--------------------------------------------------
天府不得禄，又不化科，且无辅佐诸曜，则为空库。有财星同度或相会（如武曲）尚可；如无，则仅主利于受薪服务。自行经营，不主发达，易错失良机。
天府与禄存同度而不见辅佐诸曜，则进财艰难，稍见煞即有破耗。
空库者若更与煞忌空劫同会，则为「府库空露」，主困乏，仅宜受薪，自行经营，则必引起争夺。
空库或露库者，与阴煞、天姚同度，则主机关巧计以谋财。若文昌化忌或文曲化忌同踞，则为巧骗或受骗，此须详命宫及福德宫而定其为骗人抑或受骗。
天府得禄见吉，若有空劫同度，每进财亦必受损失，唯进财之数大于损财耳。

三、十二宫详断
--------------------------------------------------
● 丑未宫天府独坐
与「廉贞七杀」相对，且成「日月夹财」之局，古人云：「日月夹财，不权则富，加羊陀冲守则宜僧道。」此局必须见禄、权、科及吉曜，然后始入格。
亦宜昌曲、左右同度，则亦主掌财权。
若有昌曲同踞，又同会桃花诸曜，则最忌天姚同度或对拱，则主掌妇人之财，性质优良者，可以为银会会首之类。若性质不佳，则主生事端。
会刑忌夹印的天相，亦主在金钱方面受压力；会财荫夹印的天相，则必得荫庇之力，或有管理现成事业的机会。
对冲廉贞化忌，则多挫折。有煞同度者更主破败。

● 卯酉宫天府独坐
与「武曲七杀」相对，以武曲为财星，故掌财权之力，大于丑未宫天府。是故最宜见辅佐诸曜同会，主有现成事业，或经营家族事业。
若见空劫刑耗，且武曲化忌，则主事业破败，或从事新项目投资失败，以致影响原有事业根基动摇。
最喜见武曲化禄，或天相为财荫夹，则经营事业有所发展，利创新猷。
若武曲化科，则理财能力甚佳，所谓「以钱生钱」，易得人信任，最宜积集资金。

● 巳亥宫天府独坐
与「紫微七杀」相对，最喜紫微化权，天府同时化科，则一生职掌财权。在现代，宜经营基金、财务机构等。
最宜见禄马交驰，同时见辅佐吉曜，则可掌权于国际性财务机构。
唯若成空库，则在巳亥宫之天府，一生财源波动甚大；虽小心谨慎从事，事机依然有失。
最不宜「露库」，否则稍有发展，即为人觊觎。倘见空劫，更主突生破败。
最为惜财，非见现金则无安全感，故若见煞，则影响发展机会。
亦最不喜会刑忌夹的天相，主受财政压力。

==================================
财帛宫·太阴
==================================

一、基本性质
--------------------------------------------------
太阴主富，守财帛宫主富裕。
入庙宫，与禄存、化禄、左辅右弼、文昌文曲相会，为富奢之命。
入陷宫，有吉曜，富足；无吉曜，则须凭运限而定其财帛聚散。
若会照四煞，劳心劳力而求财。否则主因财而生纠纷。

太阴为财星，但太阴主静，主藏，故在财帛上表征为储蓄、积聚，以及思考、享受。此跟天府不同，因为天府仅有守财的意义，不表征为享受及思考。这有如一个银行，银仓可能积存许多钞票，但银行职员本身并不会将存款作为自己的精神享受。太阴则等如基金经理，对因自己计划得出来的成果，自然有满足的感觉。
太阴又与武曲不同。仍以财经机构为例，太阴等于决策投资计划的经理，而武曲则属执行计划的人员。于决策时，固然要力求冷静，在执行计划时，尤其需要当机立断。所以武曲主决断，而太阴则主计划。
太阴之主计划，亦即擅长运用钱财。而且在精神上享受运用钱财的成果。其所得，并不全部属于自己，但仍然可因此而成富裕。

太阴化禄，或与禄存同度，皆主富裕。化权则增加其计划理财及享受财富的性质。化科则仅为理财的知名度。
太阴入庙，夜生人决主富贵，其贵（即社会地位）亦由富而来；日生人次之。太阴落陷，则进财维艰，夜生人较吉，日生人更甚。
太阴亦喜同会辅佐诸曜，以其亦为夜生人之主星也。
太阳主贵，先有社会地位然后有钱财；太阴主富，先有钱财或在财经界上有成就，然后始有社会地位。

太阴化忌，一般情形下主受引诱而致投资失败。所谓受诱，指受人不正确的引导，亦指受潮流引诱。若更遇文曲化忌冲会，则此种引诱且带受欺骗性质。
若有煞曜，主成败不一且引致纠纷；见空劫，则为盗贼之灾。太阴化忌冲会文曲化忌，则主被骗或遗失。

二、十二宫详断
--------------------------------------------------
● 卯酉宫太阴独坐
与天同相对，在酉宫入庙，故优于在卯宫落陷，唯二者皆主白手兴家。大致上可参考子午宫[天同太阴]同度时的情形推断。
卯宫太阴，在求财时常过分追求理想，因而亦时有失落感。
卯酉太阴会照太阳及天梁，故当同会昌曲、天才、龙池凤阁，或且见化科之时，亦主其财源带有学术意味，一般表征为财经研究。
会太阳化科，尤主学术研究。或代理名牌商品，或在有名机构服务。

● 辰戌宫太阴独坐
与太阳相对。一般情形下，戌宫优于辰宫。唯辰宫[日月反背]，若禄权科会，见吉曜，亦主成大富之格。
辰戌太阴最喜太阴化禄，主富而后贵；太阳化禄则先贵而后富，故一般宜先任职企业然后自创；会天同化禄亦主白手兴家；会天机化禄，则仅主过手钱财数量大。
若天同化忌，则劳心劳力以求财；天机化忌，则奔波劳碌；太阳化忌，则得财亦同时有是非。
太阳化禄、化科，均主有产业承继。

● 巳亥宫太阴独坐
与天机相对，亥宫优于巳宫。在亥宫者每因机遇而成巨富；在巳宫者，辛霜酸露，四处奔流。
亥宫太阴守财帛宫，却主先有地位名誉然后有财富，故绝非经商致富之命。即使太阴得禄亦然。若见科文诸曜，尤宜学术研究。
在巳宫者，虽有相同性质，但名誉地位减等，而进财亦较少，或较艰辛。
由于天机的影响，故主变动。性质不佳时，主财帛不聚，或主所任职务长期带流动色彩。若性质优良，则主所涉及者有大量金钱流通。例如从事社会工作，所牵涉者为大量救济金；从事银行业务，所牵涉者为大量存贷；从事学术研究，由专利导致大额投资，或成为公众的日常必须品。
巳亥宫太阴不宜与空劫同度，否则常生枉抛心力，或时生挫折，功败垂成。
太阴在十二宫，唯居巳亥守财帛宫主贵不主富，此点最宜再三注意。

==================================
财帛宫·贪狼
==================================

一、基本性质与结构
--------------------------------------------------
贪狼守财帛宫，最喜火星或铃星同度，则主横发，或主得意外之财。
亦喜禄存、化禄会照，则主财禄丰盈。
若见煞再与咸池、大耗、天刑、天姚、红鸾、天喜、阴煞同会，则主因争倾家。
廉贞会照，亦不宜见煞，否则亦主因色而财帛耗损。
会照四煞，再见空劫，主因赌博投机破家；或主染不良嗜好而至破败。

贪狼守财帛宫，手段阔绰大方，但仍精于盘算计较，所以对于财帛的态度，其内心与外表常不一致。
贪狼守财帛，主擅长运用金钱，但却不擅长守财，且常常有以攻为守的倾向，因此往往倾向于投机。
贪狼与羊陀、空劫、大耗会同，则以不投机为宜，否则倾家。即使贪狼化禄，亦主波折挫败。不从事投机，则仅主事业上有极大竞争，或计划常因客观环境影响而生变化，虽受一时损失，容易东山复起。
贪狼化权，反而增加投机性及多生变动；贪狼化禄，则无论财政状况如何，均表现阔绰，追求豪华风光的享受。唯贪狼化忌，反容易自我克制。
火星或铃星与贪狼同度，更见禄存或化禄，决主突发或暴发。若同时有空劫者，一发即生破败。无空劫，会吉曜，然后始能保泰，且必须及时收手，不可以为永远幸运。

贪狼迭禄，常得意外之财。但若同时与煞刑虚耗诸曜同会，则亦带有灾难性。如得伤残保险赔偿，亲属人寿保险赔偿；或有后遗症之赌博得利，均主得财而同时惹来灾祸。
贪狼躔昌曲桃花，因色损财，更见煞刑诸曜，因色倾家，且惹官非词讼。
贪狼与阴煞同度，主受骗；与天月同度，主因病破财；与劫煞同度，主因财起争夺。此均以同时见羊陀空劫者为然。
贪狼化忌，与火铃同度，更见天虚，又会禄存，则其人宜以偏门起家。
贪狼守财帛，会廉贞带禄存，又见破军，有火铃会照，亦宜财不由正路来。

二、十二宫详断
--------------------------------------------------
● 子午宫贪狼独坐
与紫微相对，得紫微化权拱照，则财源稳定，而可得多方面的财源。紫微化科拱照，则终生先名后利，亦主以交际应酬，多结人缘，由是营运得利。
子宫贪狼成「泛水桃花」之局者，吉则宜经营以异性为对象之行业；凶则主因色破败。吉凶交集而同时有火铃同度，财由异性而来，亦因此生破败。
子午贪狼若不见紫微吉化，纵使贪狼化禄、化权，亦主动荡变迁，或需时时出差，或多到外埠洽谈商务。见事业宫破军与禄马同躔者，尤主外务得意（不一定迁移外地）。
子午贪狼守财帛者，以掌握财权为满足，不一定要自己拥有大量资财。故亦宜任职大企业营业部门。但不宜作计划工作。

● 寅申宫贪狼独坐
与廉贞相对，一般来说，廉贞化忌，则宜半偏行业，或「凶事以求财」，以带血光为佳。在现代，经营冻肉亦属此类，亦可为外科、牙科。
倘廉贞化禄对拱，与火铃同度，亦主横发，有煞曜会合，更见阴煞天姚，则主半偏行业得财。必须见吉，然后主艺术或带装饰享受性质的行业起家。若吉煞交集，则进财同时亦有损耗，且主横发横破。
寅宫贪狼化忌，主时时改变行业。不化忌，但成「风流彩杖」之局者，则主投机致祸，或经营半偏及偏门行业而致身败名裂。

● 辰戌宫贪狼独坐
与武曲相对。火铃宜与贪狼同度，若与武曲同度者，则虽横发亦必同时起竞争。
喜武曲财星化禄，则运用财帛的能力甚强；化权、化科次之。
辰戌宫「火贪」、「铃贪」以得贪狼化禄为贵；主突然财运亨通，且略带投机色彩，但必须见好收篷，得意不宜再往。若贪狼不化禄者，突发程度较逊。
辰戌贪狼落罗网，若命宫或迁移宫有禄马交驰，则主离乡背井以成富局。唯一生事业财源必多变动。

==================================
财帛宫·巨门
==================================

一、基本性质
--------------------------------------------------
巨门守财帛宫，主劳心费力，于竞争中生财。或主凭脑力思虑，或主凭口才，费尽唇舌而得财。
巨门在财帛宫，亦主人白手兴家。
巨门会照吉曜，或化禄、化权、禄存同度，皆主富裕。唯防发财后气焰逼人，或理想太高，不量力而为，则主受人排挤。
凡巨门守财帛宫，皆伏破败之机。若自身能收敛锋芒，不生破败，则须教育子女，防子女败散。
若见擎羊、陀罗同度，主因财纠纷涉讼。
倘火铃、空劫、大耗同度或会照，则主有盗劫或火灾。

巨门守财帛宫，基本性质为劳心费神以求财，或主以口舌求财。且不宜心高气傲，否则必生破败。
巨门化禄，亦仅主利于口舌求财，如律师、教师、推销、传播、表演等行业。巨门化忌者尤然，否则必多是非词讼。
巨门坐财帛宫，有禄、权、科同会，更见辅佐吉曜，必可成富。唯若锋芒毕露，盛气凌人者，必反遭人排挤，以致失败。
巨门之财，不过一代。故凡巨门坐财帛宫，宜兼视子女宫，子女宫不吉者，主子女散财，更见刑耗煞曜，及阴煞、大耗、天虚、破碎、蜚廉诸曜，则子女因牵涉官非而破败，或骄奢致败。

巨门化忌固易惹是非，太阳化忌亦主生极大口舌，且见天刑，则主因财而致兴讼。唯从事刑法纪律行业者，则反吉祥。
巨门与火铃星、空劫、大耗同度，则主因火灾、兵灾而致破耗。
巨门、擎羊、天刑同度，主词讼，或主财帛竞争。从事有竞争意味的行业，如法律、拍卖行、经纪行等，则主吉祥。
巨门与太阳同度或对照，有吉化者，或命宫见禄马交驰者，主一生受异族信赖而成富。且主其人有语言天才，此种技能，亦可帮助其进财。

二、组合简论
--------------------------------------------------
【天同巨门】白手创业，且宜以专业谋生。
【巨门太阳】利与外国人交往，可受推重，因而致富。

三、十二宫详断
--------------------------------------------------
● 子午宫巨门独坐
与天机相对，见禄，为「石中隐玉格」，主中年后脱颖而出，突成巨富。唯早年必受艰辛。发达之后，若锋芒太露者，又易成为他人攻击目标。若骄奢淫佚，亦往往因此致败，且易一蹶不振。
亦宜在异族经营之机构服务，则主先得信誉，然后事业发展而富裕。
若见科文诸曜，则以传播事业为宜。亦先有名然后有利。
倘与桃花诸曜同度，则宜从事以口才为主之表演事业。化禄化忌皆然。
与煞曜同度者，事业每多纠纷。与桃花诸曜同度，又见阴煞、天姚，则因财而招色祸。从事演艺者尤须慎防。
不见吉化，但有禄存同度，又见火铃，且躔刑耗者，主争财兴讼。有天巫，则主遗产争夺，或主现成事业起竞争。

● 辰戌宫巨门独坐
与天同相对，主白手创业，且以专业为宜，因之可以成富。
辰戌为罗网，又为巨门陷地，故亦主奔波劳累。所从事专业亦以带奔忙性质者为宜，如建筑地盘工程师、航业工程、运输工程等。
与煞曜同度，奔波尤甚。若无禄权科会，又不见辅曜吉曜，亦无魁钺来夹，则仅宜以劳力求财。
化忌者，为反格，可得意外高职（如未有足够资历，却能得任需资历之职位），因而收入丰厚。

● 巳亥宫巨门独坐
对宫为太阳，故利于以口舌求财。
见太阳化禄，亦主受异族推崇，在异族中有信誉。
若巨门化禄，亦宜门市、零售等业。以异族为主要顾客对象者更宜。亦宜以外地人士或游客为顾客对象。
巨门化忌及会天机化忌之时，则以任职为佳，不宜自行经营。
巨门化为权星，在巳亥宫，必须从事「口舌生财」的行业。
见禄马交驰之局，亦利在外地贸迁。在现代最宜日用品零售。

==================================
财帛宫·天相
==================================

一、基本性质
--------------------------------------------------
天相在财帛宫必与天府会照，印星与财库相会，若得禄存、化禄等吉星照会，自主财帛丰足，即居陷地，亦主人可以白手成家。——如与廉贞同度，则可从商，主长袖善舞；若与武曲同度，则以专门技艺兴家。
与紫微会照，一生必有突然发达的机遇。
与武曲破军拱会，则主得失无定，或主破尽祖业而后生财。
武曲破军会拱，再逢空劫、大耗，则家无恒产，或甚至透支；若与煞曜、天刑会合，则因财纷争，煞重且见化忌者，可至倾家，否则即为牢狱之灾。无吉星解救，且或有性命之虞。
无武曲破军拱照而见煞曜刑忌，则主忽得忽失，财难积聚。

天相坐财帛宫，有些情形与天府相似。天府为财库，但天相却亦可为财印。以现代意义而言，天相等于提款的印鉴，则虽府库充盈亦无所施用。所以当天相坐财帛宫时，必须辨其是否属于财印。
成财印的天相，如得财荫夹印，与禄存、化禄同度或对拱者皆是。此主富厚发达。若不见禄，但见吉曜会聚，而天府虽不得禄但亦不空露者，天相虽非财印，但亦不致成为破印，亦可得富足。
破印者，为刑忌夹、火铃夹、空劫夹、有煞同度又会煞，或空劫同度会煞者，皆是。凡破印，主财帛波动，煞忌重重者，或且致倾家。唯无论何种程度之不吉，大多数情况下均受人牵累而致。

天相与禄存同度者，其对钱财之谨慎态度甚于天府。唯与天府不同之处，则在于天相守财帛时，常能慷慨解囊以济人之危，天府则对此更小心谨慎。
天相喜与化禄或禄存同度，必主富厚。尤喜化禄，财帛更主丰盈。且亦可掌财赋之权，能在现成局面下发展事业。
天相为财荫夹，更易得现成机会，发展现成事业。故亦喜同会魁钺，或得魁钺夹。
天相若为刑忌夹，则主受掣肘，或受拖累。更加有煞同宫，或空劫同度，则主倾覆破尽祖业，四十以后始渐兴家。

二、十二宫详断
--------------------------------------------------
● 丑未宫天相独坐
与[紫微破军]相对，可主突发。但突发前必有一段时期经济困难，或财源虽有，但却似鸡肋。
其突发仍视会合星曜而定其程度。见吉化吉曜则突发之后可平稳，若有煞忌，则仍主波动。
常以[紫破]或天相大运或流年，为突发克应之期。

● 卯酉宫天相独坐
与[廉贞破军]相对，基本性质不吉。故稍见煞曜，其财源即不稳定，且时生改变之心。
若与空劫同度，再见煞忌（尤不宜廉贞化忌），则易因拖累而致生纠纷。若再有天刑、大耗、阴煞，或更与昌曲化忌对冲，于此大限流年，必生严重破败，可至倾家。唯若继续行至吉限、吉年，则主可以东山复起。此为一项重要征验。
见禄，又见吉化吉曜，财帛虽丰盈，但仍主改变，故一生必至少有一次重大的转行转业，转变财源。
若见吉曜太多，则容易过分奢望，生改变之心亦由此而来。盖以为改变环境即可达到理想，然结果必仍然失望。后天趋避，以不作急剧转变为宜。

● 巳亥宫天相独坐
对[武曲破军]，财源亦不主稳定，唯较对拱[廉贞破军]为佳。——天相独坐的三种情况，其实皆主不稳定，唯对拱[紫微破军]之不稳定，系主突发，以及突发后仍有波动；[廉贞破军]之不稳定，常常出于自发；[武曲破军]之不稳定，则为客观环境所致。人类常易克服客观环境的改变，但却不易克服内心的情绪，因此天相对[武破]，其客观境遇一般便比对拱[廉破]为佳。
最畏武曲化忌冲拱，则一生波折重重，当境况较佳时，又生变化。惟若仍有吉曜会合，而煞不重者，则可从事「凶事以求财」的行业，如饮食业、冻肉业等，则波动较少。或从事专业亦可，则以受雇用为宜。
见武曲化禄，必躔陀罗，或与陀罗冲拱，故性质亦不全美。
见武曲化权、化科，又有吉曜同拱，则财源较为稳定，且主终有积蓄。
躔空劫刑煞，则有破败。客观环境改变频仍。
见禄马交驰，主常得外地提供之生财机会。

==================================
财帛宫·天梁
==================================

一、基本性质
--------------------------------------------------
天梁最喜与太阴会合。若入庙会照太阴、化禄、禄存，则主可以发达。再见天巫，则主可以承受遗产，或垂手而得现成财帛。
与化禄、化权、化科会合，古人称为「白屋公卿」，即富裕而无功名。
天梁不喜居子宫为财帛宫，主虽有财源，但耗散亦多。
若与化忌照会，主因财而生是非口舌纷争。或因财而致精神痛苦。
若与羊陀、火铃、空劫、大耗、天刑会照，则主有破产的危险，或因财而生巨变，或涉讼而招巨大破损。得吉星祥曜，如魁钺、昌曲、辅弼化解，则主历尽艰辛而后得财，但仍不免有支绌之苦。
天梁在财帛宫，若无煞忌刑耗，亦主得财之前必生麻烦有待化解。

天梁守财帛宫一般不宜经商。（反而天梁居迁移宫者可成富商巨贾）。从事商业活动，亦以任职为宜，否则必生重大困难，有时且可能引起危机。
天梁不宜化禄，若化禄，反主有纠纷、困扰。有煞忌同会者，往往因此引致官司词讼。若同时会吉曜，则困扰较小，亦较易化解。
天梁有管理、监察、查核的性质。居财帛宫，亦以此类性质为宜。若天月同度，则变为查察病情，故可以医药业求财；若天刑同度，则主刑法纪律的监管，故可以司法、军警等业为求财的手段。
天梁为荫星，故主有父祖之荫庇。有时并不主遗产的承继，而是藉长辈的声誉而得助力，由是生财。有时又主因长辈的人际关系而得事业，由是生财。或主有现成事业生财。
天梁守财帛宫，亦先名后利。故天梁化科，优于天梁化禄。
天梁守财帛宫，宜以服务为目的，不宜以求财为目的。志在服务者，财禄自然充裕；若志在求财，则易渎职，反滋困扰是非。
天梁在财帛宫化禄、迭禄，皆只主一时之富，但背后却受人讥评。交入不佳岁运，立时惹起是非困扰。故宜广结人缘，以不损害他人利益为求财之大前提，且须顾及公正，然后才能后天趋避。然究不如志在服务者之佳。
天梁会禄权科，而非天梁化禄者，名高利厚。
天梁天马同度于财帛宫，财帛难聚。且主时时调换工作环境。
天梁守财帛，纵见凶曜，亦终不致贫乏。

二、十二宫详断
--------------------------------------------------
● 子午宫天梁独坐
子优于午，盖子宫天梁得午宫太阳正照，招是非妒忌的性质大为减少，尤以化禄者为然。
子宫天梁，一生多进财机会，但散财亦不少。必须天梁本身不化禄，而会照化禄或禄存，然后始成富局。
午宫天梁，进财机会较少，散财机会亦较少。唯一旦富足，或享受较奢即易受人妒忌。
亦可成「阳梁昌禄」之局，若更见科文诸曜，尤喜文昌化科，或文曲化科，则名高利厚。在现代，亦可以专利发明致富。
若昌曲桃花同会，则为艺术、传播。宜以此为业生财。
经商者，则多为承继现成事业；应以商誉为重。若建立商业后即妄自尊大，即立生破败，或引起重大风波。

● 丑未宫天梁独坐
与天机相对，财帛动荡。唯左辅右弼夹者，始主能积存。
有昌曲夹，一生名大于利。故求利不如求名。
以丑宫优于未宫，此与子午宫同意。
会太阴化禄，主有现成事业或遗产承继。天巫躔天梁，或躔太阴者尤确。
不成「阳梁昌禄」格。但日月并照，亦成格局。在未宫者，日月反背，必须见吉化始可补救。但仍主在是非纠纷困扰中进财，且得财后必有破耗随来。
见太阴化科，则天机必同时化忌，主因财受谤。未宫者尤甚。故得财亦不宜张扬。

● 巳亥宫天梁独坐
与天同相对，主白手兴家。若禄马交驰，决主一生财源在于异域。
由于天同的影响，主早年以至中年财帛难聚。纵有祖业亦不克享。唯若左辅右弼，一居命宫，一居财帛宫者，则主定有祖业承继，或必有主理现成事业的机会。
落陷，财源不广，亦较难积聚，此亦由于本身对财帛并不重视，宁愿重视精神享受有关。然而凡得财必主劳心费神，以致引起矛盾，为本星曜居财帛宫的最大缺点。
若先名后利者，对上述缺点即可弥补。故最宜见昌曲交会，亦宜化科。
若会天同化忌，只宜专业人士，或零售业亦可。

==================================
财帛宫·七杀
==================================

一、基本性质
--------------------------------------------------
七杀入庙，会照化禄、化权、化科、禄存者，主财源丰厚，能得意外财源。
喜居辰、戌二宫，入天罗地网反能发达致富。较居卯、酉二宫之武曲七杀为佳，盖武杀虽能暴发，亦能暴败。
七杀居财帛，若与煞曜、天刑会照，主因财生灾，或遭抢劫偷盗。
与空劫、大耗会照，则常感困乏，须凭劳力求财而多感不足。且破耗机会极多。
七杀居财帛宫，无论在何宫度，皆主一生必须经过一次危机，轻则周转困难，重则倾家破产，但若化禄、禄存及诸吉者，可以于短期内翻身。落陷，再见煞曜、空劫、大耗会照而吉曜全无，则时感穷困。再见刑忌，一生奇贫。

七杀守财帛宫，主掌财权。这种掌财权的性质与天府不同。大致而言，天府主守，七杀主攻。天府主在现成局面下发展，七杀则主创出新局面。——由于天府与七杀永远相对，所以虽各具不同本质，然而亦互相影响，故主守者亦有攻势，主攻者亦有守势。彼此相成相因而不离其本质，故在其它星曜会合下，天府亦可能变为以攻为守，七杀亦可以变为以守为攻。在推断时对此应仔细分别。

关于七杀守财帛宫，本派传有一首歌诀：「寅申子午能横发，卯酉得财亦耗磨，辰戌二宫为富局，丑未积财巳亥多。」由此歌诀可见，凡七杀守财帛宫，本质皆为富局，仅卯酉二宫陷地，横发后亦易消磨殆尽，然而亦曾一度成富也。故不可认为七杀坐财帛宫不许为富局，实误。

七杀成富，首要条件为得禄（此点与天府相同）。禄存或同会化禄均可。盖必须得禄，然后所掌财权始成局面。否则虽掌财亦仅主范围极小。
七杀喜见禄、权、科会。更加辅佐诸吉，即掌财赋大权。
然而七杀守财帛宫，亦与守命宫相同，一生必有一次波折。故必须经历风险而成富。唯若投机失败，则甚难渡过风险。
若七杀有禄，且见吉曜而无煞，则经风险亦可夷然，能在友人帮助下东山复起。但若无吉有煞，或吉少煞重，则经风波后恢复元气维艰。投机且主一蹶不振。

七杀见禄马交驰，又见禄权科会及辅佐吉曜者，在现代，往往为跨国机构掌财权人物。局面小者亦得掌远方财。
七杀与空劫、大耗同度相会，谋财费力。且得财同时亦生破耗。更见天刑，则不宜偏门行业，否则主易犯官司刑法。
七杀躔擎羊主争夺；躔陀罗主招忌；躔火铃则主横发横破。
七杀会煞曜重重，且见刑耗，或文曲化忌者，主一生易招盗贼。
凡七杀在财帛宫，则田宅宫必是太阴，若太阴落陷，火铃同度，而七杀又见煞耗者，则须防火灾或兵灾。

二、十二宫详断
--------------------------------------------------
● 子午宫七杀独坐
对宫[武曲天府]，见吉化或禄存者，常得意外财。唯此意外财并非由非法途径得来。
躔火铃，则主冒险犯难之财，且不易积聚。
无吉化吉曜，一生至少亦得一次意外财。须注意保存元气，因为机会难再。武曲化忌者，则破败后只能慢慢培养元气，稍急躁即环境更劣。

● 寅申宫七杀独坐
对宫为[紫微天府]，亦主横发。其性质可参考子午二宫。
唯若紫微化权，则恐因弄权而致倾败。喜会紫微化科、天府化科，则虽不横发，但风波亦小。且常主其人在财政营运上，倾向于以守为攻。
见禄马交驰，主一生必至少有一次事业上的重大改变。此改变且倾向于良好的转变。

● 辰戌宫七杀独坐
对宫为[廉贞天府]，若见吉化吉曜，亦主富裕。且擅长于以财生财，但却不宜投机赌博，否则必生破败。
会廉贞化禄，一生财帛不安，收入纵多，支出亦大，或人口不安，或常遭盗贼，或因疾病。无煞有吉同会者，则程度不重。
见廉贞化禄，则一生常得意外财。见破军化禄，则事业不只一端，财源来自多方面。
会贪狼化禄，于运限吉时，常有意外财，但运限一过，便立即呈胶着状态，此时只能持盈保泰，不可妄求发越，否则反主破败。

==================================
辅佐煞曜对财帛宫的影响
==================================

一、禄存
--------------------------------------------------
加众吉，财源丰茂。
加煞曜，劳中生财，终可积聚。
遇空劫同度，会煞忌，虽有亦如无。或一生多钱财争讼。

二、天马
--------------------------------------------------
与禄存或化禄会合，可以增加财帛收益。

三、文昌
--------------------------------------------------
最喜与巨门同度，主富。
入庙见诸吉，可得贵人财。
若煞忌刑耗并见，一生寒士。

四、文曲
--------------------------------------------------
亦喜与巨门同度，主费口舌可以生财。余如文昌。

五、天魁、天钺
--------------------------------------------------
主人近贵得财。亦主人因政府条例或公司企业规例原则之改变而得财。

六、左辅、右弼
--------------------------------------------------
主得人助力，或得人提拔推崇而生财。

七、擎羊、陀罗
--------------------------------------------------
一般均主竞争。
加天刑、化忌、大耗，主因财耗散，而至一生奇贫。唯擎羊遇火星，反主有得有失。

八、火星、铃星
--------------------------------------------------
一般主是非。
入庙，亦主横发横破。落陷，则主劳苦求财。
再见煞曜会合，更见空劫刑忌，贫无立锥。


【疾厄宫】

一、疾厄宫的三方四正及其现代意义

与疾厄宫会合的三方四正，为父母宫、兄弟宫与田宅宫。这样的星系组合，在古代大家庭制度中，疾病常易传染，且封建社会里，家族成员犯罪常可牵连亲友，因此这个三方四正的组成，便有特殊的意义。
现代社会环境虽然变迁，但根据经验，以疾厄宫与父母宫会合看遗传病，与田宅宫会合看家庭成员的身体状况，甚至由兄弟宫的会合观察人生有没有凶危，依然有效。

二、推断疾病的根本法则

1. 疾厄宫所主，为疾病与灾厄。但关于灾厄之有无，疾厄宫其实只能加以参考。因为由命宫的星系组合对灾厄加以推断，常常比利用疾厄宫星系还要直接。但对于疾病的观察，则宜将命宫星系与疾厄宫星系并重。如廉贞七杀，一般主呼吸器官病，若疾厄宫见者，当然有这种意义；但若疾厄宫见恶曜，而命宫为廉贞七杀，则亦主呼吸器官有病。

2. 有时甚至要将命宫星系与疾厄宫星系联合起来推断一种疾病。如疾厄宫见廉贞七杀，而有煞会照，命宫见红鸾天喜，根据笔者的研究，便有引发哮喘的可能。或暂时不发作，至大限流年命宫见红鸾天喜，再有流煞冲会，然后始告发病。

3. 由上述举例，可知凭星曜推断疾病之难。本篇虽然尽量将一些经笔者发现，或经笔者研究认为准确的星系性质罗列，但读者仍宜活用，不可拘泥。有时应将命宫星曜与疾厄宫三方四正所会星曜同时参看，甚至要将大限及流年的流曜联合起来推断，然后才可以推断准确。

4. 推算斗数，必须打破十二宫的界限，然后才能推算准确，于推算疾厄宫时，尤应注意及此。若只据原局的疾厄宫来推算，则虽可推出体质上的一些基本特征，但却容易忽略大运及流年的疾厄克应。
故欲视其人一生的重要病患，有无开刀动手术，有无危症，便应将星盘作通盘观察，不论居于原局任何宫垣，只需找出一组「病星」，便应立刻加以注意。然后看此组「病星」在那一个大运、那一个流年，受煞忌刑耗等曜冲会，且落于大运或流年的疾厄宫、命宫、福德宫，则均可视为克应之期。

5. 视疾厄，必须兼视疾厄、命宫、福德三宫。疾厄宫固无论矣，命宫星曜组合，为当局者的命运特征，故亦可用来推断病患，尤其应用来推断生死安危。至于福德宫，所主者为精神享受及物质享受，有些病患，固影响物质享用，尤影响精神享受者，如失眠、性无能等，则往往于福德宫克应。

6. 斗数推算疾厄，能于未发病前，即可知其酝酿疾病之期，并从而知发病之期，故可藉此加以趋避。若能事前善于摄生，及依疾病的性质加以事前调治，则可避免病发。并非由于星盘有此组星系，便非发此等疾病不可。若认为如此，便陷于宿命论的泥沼，非研究斗数者所宜，学者于此当加以注意。倘持宿命观点，则不如不算，反而心安理得。

7. 斗数推算疾病，完全以中医的五行阴阳为根据，所以很难将其推断与现代西医所订定的疾病名称结合。笔者对此虽曾做过一些努力，但由于资料有限，仍然做得非常之不够，这则有待于跟读者共同努力，以期能突破障碍。

三、五行生克与五脏六腑的基础对应

心属火，小肠亦属火，火亦为循环系统及神经系统，于五官则为舌。
肝属木，胆亦属木，木亦为内分泌系统，于五官则为眼。
脾属土，胃亦属土，土亦为消化系统，于五官则为口。
肺属金，大肠亦属金，金亦为呼吸系统，于五官则为鼻。
肾属水，膀胱亦属水，水亦为排泄及生殖系统，于五官则为耳。

四、由五行生克观察疾病的基本规律

（一）五行相克之病
根据这些五行所属，固然可知疾患之所在，如见武曲在疾厄宫，有煞曜，因武曲属阴金，主阴金受损，所以其病在肺或大肠；但因金克木的缘故，若武曲会合的星曜太强，如得会化禄、化权、化科及诸吉，则金盛伤木，可能得肝胆病或眼病，因此亦有两目发黄、肝炎等疾。倘如命宫见煞刑忌曜者，尤可据此推定。
根据五行相克的原则，可以知道一些由星曜观察疾病的基本规律：
火受水克，水太强，则主心与小肠、循环系统及神经系统、或舌头口腔生病。
木受金克，金太强，则主肝胆、内分泌系统、或眼目有病。
土受木克，木太强，则主脾胃、消化系统、或口腔食道有病。
金受火克，火太强，则主肺及大肠、呼吸系统、或鼻腔、气管有病。
水受土克，土太强，则主肾及膀胱、排泄系统、或耳腔、外耳有病。

（二）母慈灭子之病
除此以外，又有「母慈灭子」的说法。如火太盛，火虽可生土，但生之太过则反生土病，所以据此又可订定一些原则：
火受木生，受生太过则火病，如心病之类。
木受水生，受生太过则木病，如肝病之类。
土受火生，受生太过则土病，如胃病之类。
金受土生，受生太过则金病，如肺病之类。
水受金生，受生太过则水病，如肾病之类。

（三）总原则
由此可见凭星曜推断疾病，非常之困难，的确需要一些经验。但一个总的原则却是：见疾厄宫星曜先详其五行阴阳，如金弱，先怀疑是金病；如金强，则应怀疑是其所克的木有病；如金星林立，则应怀疑是水病。

五、星曜五行阴阳及主要症候对应表

紫微：阴土，主脾胃、消化器官病。
天机：阴木，主肝胆、内分泌病。
太阳：阳火，主心、目、循环及神经系统病。
武曲：阴金，主肺、气管、呼吸系统病。
天同：阳水，主膀胱、排泄系统病。
廉贞：阴火，主心火、妇科、循环系统病。
天府：阳土，主胃病、口腔病。
太阴：阴水，主阴虚、肾病、生殖系统病。
贪狼：阳木，主肝胆、内分泌系统病。
巨门：阴土，主脾病。
天相：阳水，主胆病、或主排泄系统病。
天梁：阳土，主胃及乳房病。
七杀：阴金，主呼吸系统病。
破军：阴水，主阴亏及生殖系统病。
左辅：阳土，主痛风。
右弼：阴水，主肾弱。
文昌：阳金，主大肠病，及三焦病。
文曲：阴水，主斑痣、主生殖器官病。
天魁：阳火，主阳明病。
天钺：阴火，主痰病。
禄存：阴土，主脾胃病。
天马：阳火，主流行瘟疫、血不养筋、湿火留筋等病。
擎羊：阳金，主大肠病、虫伤、外伤。
陀罗：阴金，主肺病、外伤。
火星：阳火，主湿火疮毒。
铃星：阴火，主虚火上升。
地空：阴火，主血虚、血压低。
地劫：阳火，主胃痛。
化禄：阴土，主脾胃病。
化权：阳木，主肝胆病、内分泌系统病。
化科：阳水，主肾亏。
化忌：阳水，主生殖系统病，又主聚积痞块、气分不行病。
天伤：阳水，主遗精、痨瘵。
天使：阴水，主怔忡、妇科病。
天刑：阳火，主心肺病，又主时疫、外伤。
天姚：阴水，主阴虚、膀胱病、生殖系统病。
天哭：阳金，主痨瘵、百日咳。
天虚：阴土，主亏损、妇女阴虚。
红鸾：阴水，主肾寒肾亏、妇女暗病。
天喜：阳水，主肾病、子宫病。
三台：阳土，主因消化不良而生粉刺。
八座：阴土，主因营养过多脂肪积聚。
龙池：阳水，主耳病、耳聋、耳鸣。
凤阁：阳土，主雀斑、脂肪瘤。
天才：阴木，主内分泌病。
天寿：阳土，主消化器官病。
天官：阳土，主皮肤湿病、消化不良。
天福：阳土，主脾胃病。
恩光：阳火，主阳明病、虚火。
天贵：阳土，主脾胃病、消化不良。
台辅：阳土，主脾胃病。
封诰：阴土，主食道病、亦主打膈。
孤辰：阳火，主热病、血压高。
寡宿：阴火，主风症。

六、疾病推断的进阶技巧与实例

1. 由斗数推断疾厄，不可专视星盘疾厄宫，应该将逐个大限的疾厄宫加以观察，然后始能推定其人一生的主要疾病。有时还要再查流年的疾厄宫，然后才能看到病情的发展。这是推断疾病的重要技巧，读者须加注意。

2. 例如鼻咽癌的发病，其主要星系仍为廉贞七杀，行运至天同与巨门相对的宫限，若大限煞忌并照，且见龙池与命宫同度或对照，而廉贞七杀又会合火铃或天刑者，则该大限则为发病之期。以此为例，对于疾病的推断法则可见一斑。

七、关于研究范围的扩充与局限性探讨

1. 古人所论疾厄，今人视之，范围窄小。笔者于学习斗数时即已有感于此，因特着意加以征验，将星曜组合的特质加以引伸，故所论疾厄范围，已较前人为广。
「紫微斗数学会」会员，乃笔者亲自传授的弟子，秉承笔者的意向，再对若干疾病加以征验，范围已有所扩充。唯无论如何均不足以包罗万象。例如近日流行的艾滋病，由于缺乏征验数据，即无法决定其星系。笔者怀疑系天同、太阳的星系，加上桃花、虚耗、天月等曜而成，唯此基本构想，尚有待于证实也。

2. 有时，斗数亦不可能推算出一些稀有疾病。如笔者为某人推算，鉴定有眼疾，且有斑点性的特征，故视为严重的飞蚊症，孰知其人所患，却为视网膜色素细胞退化。由此一例，可知术数必然有其局限性。若过分将之神化，便为迷信，不但不能深入堂奥，而且容易误人误己，不如不学，反而心安理得。

3. 笔者欢迎学员提供病例及星盘，俾共同研究，扩大征验范围，并从而修正一些古人的观点，必如此始有益于人。

八、本篇笔记的编排说明

本篇所述，以疾病为纲。即先述疾病名称，然后列举征兆此疾病的星系组合，故结构与他宫征兆不同。
这样安排，有利于学者分门别类记忆，倘检查嫌不便，则可自行据讲义依星曜为纲，别列一表，经此一番整理，印象当可更深，有利于学习。

斗数推算疾病，主要根据五行。此点已于初级讲义加以详述，学者读本篇时，可持初级讲义对读，收效当更大。本篇则仍作一综合简述，与初级讲义互有开阔发明，且多补充，学者可予留意。

【疾厄宫星曜详解：紫微】

一、基本性质与脾胃病
紫微守疾厄宫，一般均主脾胃病。紫微属阴土，主阴分，于脏腑为脾。人身吸收营养，专赖脾土营运，所以由紫微即可知其吸收营养情况。
脾胃有病，有时表现为脾土不运化而致吸收不良，或胃纳不佳而致胃寒。常见的情形有腹泻、呕吐、气痛、气胀。

二、与其他星曜会照的病象
1. 见属土的星曜多，如天府、左辅、禄存、化禄、三台、八座、恩光、天贵、天官、天福、台辅、封诰，则主有肾病，或主生殖系统病。亦主患色痨。
2. 与火星、铃星同度会照，主湿火、湿疹、皮肤病、胃热、消化不良。
3. 与空劫同度会照，主眼目昏花、青光眼、胃痛胃寒、胃神经痛。若见空劫，可为心气痛。
4. 凡紫微入疾厄宫，见煞曜会照，又见天刑，主因病动手术。

三、紫微的阴阳五行与病理分析
1. 若紫微为「在野」或为「孤君」，均易因脾土弱而致血气两亏。
2. 见虚耗、昌曲，则因脾土而影响肠胃，表征为呕吐、腹泻。轻则为气胀胸闷。
3. 若见辅佐诸曜重重，则脾土应防过亢，不但易摄取营养过分，且脾土过强，亦影响心肾。此以心属火，火受强土所泄；肾属水，水为强土所克，失去平衡，便易滋生心肾疾患。且脾土本身过强，亦主胃病。

四、紫微与桃花诸曜
紫微与桃花诸曜同度，或得桃花诸曜朝拱，主色欲，亦主妇女暗病。倘星盘中有肾病的星曜且合，则可断为因色事而致亏损。紫微会桃花诸曜，再会廉贞化忌，主性病。

五、紫微与其他主星同度的特定组合
1. 【紫微天府】
   - 两颗属土的主星同度，故主脾胃肠脏疾患。
   - 得百官朝拱，则脾土过重。见桃花虚耗，则亦主色欲。
   - 若与火铃同度或对冲，且见武曲化忌来会，则为消化器官溃疡、瘤肿之疾。若更见天月、血蛊、天虚、阴煞等杂曜，则有发展为癌症的倾向。
   - 亦主胃病。

2. 【紫微破军】
   - 主妇女暗病。亦主口吃、神经紧张。有肾病的倾向，盖破军属水，与紫微同度，水受土克也。
   - 此组合为土水相克，故主肾经暗病，女命尤主妇科暗病。
   - 见属火的星曜重，防神经系统有疾患。再加四煞并照，或为神经过敏、心肾不交、血气不和。若煞忌刑曜重重，则主神经分裂。
   - 见桃花及煞曜，则为性病，尤主皮肤痕迹。无桃花，则为脾土受湿所致之皮肤病。
   - 会擎羊，主手术或破相。

3. 【紫微贪狼】
   - 于紫微诸星系中，此组合最主色欲。见辅佐诸曜，亦不能减轻此特征。
   - 贪狼属阳木，又属水，木泄水，而紫微土则来克水，肾属水，受到重重克泄，故主有疾。贪狼木可以引起肝阳上亢，为喜色欲之根源，所生肾病必为亏损。
   - 主好色。会照天姚、咸池等，有手淫、遗精、色痨等病。
   - 若会擎羊，男主包皮过长；女主外阴皮长，或有妇女暗病。
   - 会红鸾、天喜者，经期不准、赤白带、子宫暗病。
   - 凡紫微贪狼，疾厄宫有此结构的人，宜戒沾花惹草。

4. 【紫微七杀】
   - 主脾土不养肺金，故主胃纳不佳，影响肺脏或呼吸系统。然肺与大肠互为表里，故亦可发展为肠病。具体表现为大肠乾结或虚泻，气虚阴亏、气痛。
   - 见煞曜，则主外伤。若会廉贞化忌，防意外伤损、血症，或为血光意外。
   - 见武曲化忌，则防跌扑损伤。
   - 倘桃花重重，而廉贞化忌，则为性病，或为脓血。
   - 见煞，主因胃纳过佳而引致肠胃病。若火铃同度，则为溃疡。

5. 【紫微天相】
   - 由于天相属水，故主糖尿、肾石、膀胱石，即属于「水道」系统的疾病。
   - 主患皮肤过敏，或胆石。加煞则为盲肠炎。加火铃，营养吸收不佳。
   - 见空劫，可为前列腺、摄护腺的疾患。见火铃，则为脾土受湿，发展为皮肤过敏，如风疹之类。
   - 若会武曲化忌，则为动手术之兆，特别主肾部开刀；然而有时却为骨癌之兆，须详杂曜而定。凡杂曜见天德、阴煞、天刑、天虚、大耗、天月、劫煞者，皆有助于癌病的确定。

六、擎羊、天刑的特殊影响
凡紫微星系，擎羊同度，更见天刑，皆主手术或物理治疗。与擎羊同度，主包皮过长；女命则主阴冷暗病。

【疾厄宫星曜详解：天机】

一、基本性质与肝胆病
天机守疾厄宫，一般主患肝病、胆病。天机属木，主肝脏；又主四肢，尤主手指足趾，此以木之枝条，譬如手足也。  
肝胆有病，表现为肝气胃痛；肝旺脾虚以致吸收营养的机能欠佳；或主肝阳上亢，出现头晕目眩、眼风等现象。女命则主经血枯少，此乃阴分亏损之故。  
天机又主思虑，故若化忌，或与天同化忌拱会，则主神经衰弱，亦主肝阳上亢。

二、五行生克与病理分析
1. 天机若与属水的星曜会合众者，如太阴、天同、文曲、右弼、化忌、天姚、红鸾、天喜等，谓之「母慈灭子」，木受水生太过，反主木病，可影响至内分泌失调，或致有热毒、湿火、筋骨之疾。于病理上，皆谓由阴虚引起。
2. 肝木可克脾土，故天机过旺（如化禄、权、科），则主肝阳上亢，以致胃纳不佳。
3. 天机落陷，更见煞，主手足受伤。若入庙见煞，则多主肝病。

三、天机与其他主星同度的特定组合
1. 【天机太阴】
   - 若太阴落陷，则为肾水不足以养肝木，故易表现为神经系统疾患。女命亦主内分泌失调。
   - 若天机太阴同度或对拱，而天机及太阴皆落陷者，则为虚不受补。见煞，则为先天不足，阴阳两分皆亏损，表现为诸般弱症，或主暗疾。

2. 【天机巨门】
   - 巨门主消化系统，受肝木所克，故为肝胃不和，表现为气痛、胸闷、腹胀等症候。此乃肝木克脾土的疾患，具体为肝气郁痛，或肠胃多气。
   - 巨门化忌者尤甚，若煞重，则为胃下垂、胃神经痛等。煞忌交躔，则主肠胃风痛、下痢等疾。
   - 见煞曜、天虚、阴煞，则主患阴疽。若煞、忌、刑、耗并照或同度，则有患胃癌的可能。

3. 【天机天梁】
   - 亦为木克脾土，主胃纳不和、消化不良。
   - 见羊陀，则湿火伤筋；再见天刑，则主盲肠炎。若见火星、铃星、化忌、天刑并照，再与阴煞、劫煞会合或同度，则有乳癌、胃癌的可能。
   - 见煞忌，而桃花、昌曲诸曜并集，又见虚耗刑月等杂曜，则女命为子宫癌，轻亦主子宫病变。
   - 女命又主易流产、小产，火星天马同度者更确。
   - 再看天机化忌者，主胃神经痛，或胃溃疡。杂曜又不吉者，可能发展为胃癌；女命则亦为乳癌。
   - 若天机天梁同会，太阴化忌，天机必同时化禄，天梁必同时化权，此吉化不足以消解疾病，反而因太阴化忌的关系，表现为阴虚阳亢。于年老时，表现为视力及听觉皆衰退，且易中风，以致手足瘫痪。

四、女命天机守疾厄宫的特定病象
1. 女命天机守疾厄宫，更见太阴、红鸾天喜、咸池、天姚同度，主经期不准、经痛，或子宫有暗病如子宫不正之类。
2. 女命天机与桃花诸曜同度，则为阴虚，亦主子宫不正，经期不准，时因此以致不孕。

五、男命天机守疾厄宫的特定病象
男命天机与桃花诸曜同度，则为肾水与肝木失调，以致心肾不交，亦可视为内分泌失调。由此引发诸般虚损。

六、擎羊、天刑及其他杂曜的特殊影响
1. 天机与擎羊、天刑、大耗同度，主需动手术。
2. 凡天机守疾厄宫，皆不喜擎羊、天刑同度，主肠胃手术。若蜚廉、天月同度，则为虫疾，且常倾向于患肝虫。与天梁同度时，更易克应。
3. 天机与煞曜会合，蜚廉同度，主肝虫。
4. 天机与属火的星曜，如天魁、天钺、地空、地劫、孤辰、寡宿等会合，主眼炎。

七、其他征验
1. 天机亦主人于婴儿时多灾病，易患惊风。风属木，故天机亦主惊风。煞忌重重者，则主幼年多灾病。倘更落陷，则主受伤，尤以手足为然。
2. 天机入庙见左辅右弼，有时为骈指之应。

【疾厄宫星曜详解：太阳】

一、基本性质与心脑血管病
太阳守疾厄宫，一般均主血压心脏有病，如血压高、血糖高，或血管栓塞。故亦有头痛、头晕、眼花等现象。太阳属火，为阳明，故太阳入庙，必主阳明火盛，易晕眩，有头风，此即所谓血压过高也。太阳所主之晕眩与天机不同，天机为肝风，与阳明晕眩有别。
太阳亦主肝阳上亢、大肠燥结等一切阳明疾患。亦主便血、痔漏等。阳明火盛则影响肺经，故主呼吸系统疾患，或大肠燥结。由大肠病患引伸，则为痔疮、便血。
太阳守命或疾厄宫，一般均主患近视、散光。亦主易中风。太阳为南离之火，故又主眼目，凡太阳守疾厄宫，必有目疾，如近视、散光之类。

二、五行生克与病理分析
1. 太阳守疾厄宫，与属木的星曜会合，反主内分泌系统有病。
2. 尤不喜在午宫，则阳光过盛；亦不喜在戌宫，嫌日已西堕，皆主目疾。太阳在午宫守疾厄宫，或落陷遇羊陀，主患目疾，或眼睛常露红筋。更逢化忌，则眼目伤损。
3. 见煞，每主动眼部手术；煞忌重重，又与天刑、天月、空劫、伏兵、蜚廉诸曜同会者，每主失明。尤不喜同会文昌文曲化忌。

三、太阳与其他主星同度的特定组合
1. 【太阳太阴】
   - 在未宫及辰宫者，阳明火盛而阴分不足。在丑宫及戌宫者，则多虚阳上亢。前者为内分泌失调，后者则表现为头风或偏头痛。
   - 尤不喜太阳化忌或太阴化忌，皆主眼目疾，或肝胆经疾。
   - 主心肾不交，阴阳不和，故主易得神经系统疾患，轻者为失眠。见煞忌星曜会合，防胁痛、心脏病。再见天刑、天伤、空劫，则易见破伤风。
   - 若与空劫同度，更见煞照，又见天刑、天伤者，主驼背，煞轻则为寒背。亦主患破伤风。
   - 阴阳昌曲交会，而昌曲任一化为忌星者，亦主眼目疾。若阴阳辅弼交会，而阴阳任一化为忌星者，则主大小眼，或两目视力不平衡。
   - 阴阳昌曲火铃六曜交会，更见煞忌刑曜，及天月、阴煞、华盖，则为严重内分泌失调，其重者，可致身体部分畸型，或有器官生长异形（如心脏二尖瓣狭窄之类），或半身不遂。

2. 【太阳巨门】
   - 主血压病。亦主患偏头痛、头风。
   - 陀罗同度，则主半身不遂。亦易发生半身不遂（与天刑、天月同度时更确）。
   - 不喜太阳落陷，否则为阳分不足。表现为低血糖、低血压，或易手足冰冷及诸般弱症。
   - 若太阳入庙，有煞，则为口腔、食道疾患。亦易患头风及高血压、高血糖。
   - 若巨门化忌，则为火灼金伤，易患呼吸器官疾患。见空劫同度，则为肺气肿。

3. 【太阳天梁】
   - 为火土星曜会合，故主内分泌系统及循环器官疾病。
   - 内分泌疾患，则为甲状腺分泌亢进之类（俗称大颈泡）。亦主易生湿疹、风斑等疾。
   - 见火铃，为「母慈灭子」，天梁反主因受生太过而致病。再见刑忌，主患乳癌、胃癌。女子主患乳疮、乳癌，男子主患胃疮、胃癌（倘煞忌重重会合，火铃同度，见天虚、阴煞、天月、大耗、天德、天刑诸曜）。
   - 亦主心脏及脑部疾患。本质与太阳太阴星系不同：阴阳星系为心肾不交，阴阳失调，以致怔忡、失眠，引起心疾；而阳梁则由器官病变引发，如血管栓塞即是一例。
   - 有煞，亦主食物中毒，或吸毒。以见火铃、阴煞、天月、虚耗等曜为然。独见天刑，亦主吸毒。

四、擎羊、陀罗之细分影响
陀罗同度，多主肺经疾患；擎羊同度则为大肠。依中医理论，肺与大肠互为表里，故二者有关，但亦有细别。

【疾厄宫星曜详解：武曲】

一、基本性质与呼吸系统病
武曲守疾厄宫，一般均主肺部及呼吸器官疾病。武曲属金，主呼吸器官疾患。
金气肃杀，故又主损伤。尤其是武曲七杀的组合。然凡武曲守疾厄宫，有擎羊、陀罗、天刑等曜，皆有动手术或损伤的倾向。与火铃同度，亦主受金属创伤。
武曲亦主鼻衄、声哑。或支气管炎、气管炎等疾患。亦主幼年易患百日咳，晚年则易惹风痰。
由于武曲亦主小肠痛症，故可表现为大便燥结，或阳明喉痛。

二、与其他星曜会照的病象
1. 若见天马及火铃，为属火的星曜，伤克武曲阴金，主咳嗽、吐血。为肺结核的现象。更见天刑、化忌，则主有肺癌的危险。
2. 武曲与火星、天马、哭虚同度者，主鼻衄。更见空劫，则为肺支气管炎、气管炎、痨病之类。煞轻则主咳嗽。
3. 武曲与文曲同度，见火、铃，主白喉、鹅喉。
4. 若武曲与羊陀同度，又有火星，则火炎伤金，决主呼吸器官病患。更见武曲化忌，又会杂曜不吉，则为肺癌、胃癌或气管严重病变。天马同度，防癌症扩散。
5. 倘武曲守疾厄宫，见火、铃、羊、陀、空、劫、天刑，则一生多灾病，且主开刀手术。

三、武曲与其他主星同度的特定组合
1. 【武曲天府】
   - 一般情形下灾病轻。
   - 但武曲化忌，再见煞曜，则有胃病；武曲化忌，防胃癌、或肺癌。
   - 见忌星及煞曜，则为水厄。然亦主哮喘痰涌、肺气肿。

2. 【武曲贪狼】
   - 同度或会合照，主手脚易伤。
   - 若煞、忌、刑曜会照，武曲更化为忌星，则主易患肝癌、肝硬化。

3. 【武曲天相】
   - 有破军拱照，主易破相，或面上有瘢疮。其破相必在不经眼之处，如下巴、发际、或舌头破损。
   - 破军化禄拱照，主整容。
   - 若见煞刑诸曜重者，则有暗病，或主受损害，须动植皮、重整等手术。亦主疮瘢、植皮手术，又主小肠痛症。女命尤防子宫及生殖器官病变。
   - 武曲化忌，天相同度或对拱，更见火铃、天马、空劫，则为肠瘤，以致癌症。轻则为肠炎。

4. 【武曲七杀】
   - 一般均主损伤，若会陀罗则手足相残；见空劫，金受火克，则有呼吸系统敏感诸疾。
   - 主小儿麻痹、疯狗症。流年见此组合，则防意外损伤，如木压、雷惊（在现代可视为触电）。又主因盗受伤。

5. 【武曲破军】
   - 一般情形下主牙痛拔牙、补牙、牙周病等。尤主牙周病。
   - 若武曲化忌，更见诸煞，则为瘤肿癌症之灾。

四、关于瘤肿、癌症的特别征验
最具瘤肿、溃疡以致癌症倾向的星曜组合，为武曲与七杀及武曲与破军。尤不宜火星、天马同度，武曲化忌，以及见天德、天伤、天刑、天虚、大耗、阴煞、劫煞等杂曜。
唯「武曲天相」对破军，或「武曲破军」对天相的组合，若见煞忌刑耗及恶曜重重，有时可发展为骨髓病变，或至血癌。

【疾厄宫星曜详解：天同】

一、基本性质与排泄系统病
天同入疾厄宫，一般情形下主灾病少。在疾病方面，则表现为肾脏、膀胱、尿道、输精管或输卵管的疾病。天同属水，故主膀胱水道之疾，包括疝气、淋病、尿道、肾脏等排泄系统疾患。
天同主享受，若化忌，则主泻泄。若与太阴同会者，则为阴虚不足，表现为虚泄、下痢。桃花诸曜同度则为梦遗，或夜尿。均主肾气不足。

二、五行生克与病理分析
1. 由于水泄金气（天同又属金），故天同亦可引发气管、支气管疾患。以此见陀罗同度为确。
2. 天同与天马同度，主气虚。若更见煞，则为气衰亏损，易生诸般弱症。
3. 落陷更见煞忌刑耗，女命肾病或妇科缠绵；男子亦主肾病，或生殖能力不足。

三、与其他星曜会照的病象
1. 天同见煞曜，则主子宫病、前列腺病。或主淋病、疝气、痔疮。
2. 天同见天虚、凤阁、天月，则主寒热风邪，或见腹痛水泻。
3. 天同与火铃同度，若天同落陷，更见空劫，则为膀胱尿道发炎，或前列腺、摄护腺病变。见天月者，先天肾气不足，易生蛋白尿。

四、天同与其他主星同度的特定组合
1. 【天同太阴】
   - 主湿气，可发展为水肿、腹水。亦主胸膈胀闷、水肿、鼓胀、脚气、维生素乙缺乏，及四肢无力、身体怠倦等湿气疾患。
   - 火铃星同度，则为湿火留筋，以致四肢痛楚。
   - 若太阴化忌，则为阴虚亏损。或水泛木飘，以致肝炎性腹水。调治之道，必须肝肾两顾。
   - 若煞忌多会，亦可主人瘫痪麻木。亦主眼目疾。亦主神经衰弱。

2. 【天同巨门】
   - 基本性质为管道，故主食道、气管、肠脏疾病。亦主神经痛，盖神经为人身最微细的管道也。
   - 主骨质增生、骨刺、骨膜退化等症，以致影响手足神经，而生麻痹、疼痛。
   - 一般情形下，天同巨门见煞，或与空劫同度，均主骨殖变异，或退化，或增生，以致神经受压，产生疼痛。火铃同度者尤甚。
   - 若天刑、天月同度，则可能为终身疾患，如先天骨髓畸变之类。
   - 煞忌多会，易因骨病或小儿麻痹、骨痨等得残疾，可致瘫痪。
   - 若煞忌刑耗齐集，则可发展为骨髓疾病，或白血球过多。

3. 【天同天梁】
   - 古人认为主「下部疾」，即排泄系统及生殖系统疾病。此以天同化忌者主克应为多。
   - 主肝胃气痛。若见煞曜，则主心气痛、心肌栓塞或血管疾患。
   - 若见煞，尤其是见火铃，则主肝气痛或心气痛。唯若刑煞忌并见，又有天月、天德、天马等曜，则主心肌栓塞。
   - 亦主疝气，此以与空劫同度为克应。

【疾厄宫星曜详解：廉贞】

一、基本性质与血分病
廉贞在疾厄宫，多主虚火上升或心火急躁，此乃以廉贞为阴火之故。
廉贞在斗数中又为「血星」，故主便血、咯血、心血亏损、心肾不交而致血分亏少、失眠、贫血等疾。女命亦主经血不足，经期不准。
古人以为「男重精，女重血」，故廉贞亦主精液。视是否不孕，无论于何宫度，前人皆视廉贞。见火铃空劫于陷乡，如恰值大限子女宫、疾厄宫、命宫，皆定为不孕。由血类推为精，则为梦遗、手淫、精子不足等病患的克应。
廉贞化忌者，见煞曜刑主血癌，或先天性贫血。

二、病理推演与引伸
1. 廉贞属阴火，故主血。凡廉贞所主病患，大致上皆与血分有关。
2. 故廉贞化忌，便视为血疾。固主咯血，亦主因意外而见血光。若廉贞化忌，见煞曜、空劫，则有血光之灾，见天刑者尤确；若无天刑，恐亦主有脓血之病，轻者为易生暗疮。
3. 由此引伸为脓血之灾，故又推断为疮癞、梅毒、淋病之类。最温和的克应则为暗疮。若凶煞道重，且见武曲化忌，则为血癌。
4. 于女命，推断为经血枯少、白带、经期不准之类。
5. 古人之疾病理论，分阴阳表里。血属阴，为里，与之相对者则为气。气属阳，为表。表里相依，因之由廉贞亦可视气分疾患。故廉贞亦主感冒、咳嗽、肺病之类。以见火星、陀罗为重。廉贞亦主人易患流行性感冒。见天月，则感冒缠绵，以致鼻过敏、气管过敏。

三、廉贞作为次桃花与性病
廉贞为次桃花，守疾厄宫，故又主手淫、意淫、遗精、淋病、梅毒，及诸般性病。

四、廉贞与其他主星同度的特定组合
1. 【廉贞贪狼】
   - 男命主梦遗，女命主经痛，或子宫疾患。
   - 见煞忌刑耗及空劫，则可能生殖器官患癌病。煞忌轻者，女命则主子宫倾斜，或妇女暗病。
   - 独见火星，男女皆主腰痛、肝气痛。
   - 有煞忌，决主生殖器、生殖系统疾患。亦主肾病。
   - 倘廉贞化忌与贪狼化忌同度或对拱，则为肾血两经疾患，互相影响，易成种种病变。最坏的情况，为肾脏机能破坏。轻者为尿毒。

2. 【廉贞天相】
   - 主糖尿病，或膀胱、肾脏结石。
   - 若见桃花诸曜，如红鸾、天喜、咸池、天姚等，则有淋病、白浊等性病。男子亦主遗精，女子则有阴虚诸病。
   - 亦主胆石、肾石。以见煞忌为是。
   - 若与火铃同度，或与空劫同度，则为皮肤敏感、皮肤风疹。严重者则为狼疮。
   - 倘为刑忌所夹，则为管道闭塞，须注意各器官管道，及内分泌腺，有时病变又在骨髓。

3. 【廉贞七杀】
   - 主人幼年多病，有肺痨、咳嗽、咳血等疾。尤主呼吸器官疾病。最常见者为鼻敏感、鼻窦炎等，以有煞同度为是。若煞重，则为肺病、肺炎。天月同度则为百日咳、痨病。
   - 若会擎羊，则主便血。见化忌、天刑、煞重，或肠癌，或意外受伤而有血灾。
   - 凡「廉杀」，则防伤骨。

4. 【廉贞破军】
   - 亦主有肾石、膀胱结石等症。
   - 若遇化忌及见煞，则可能须动手术，或主面上多瘢痕。
   - 与煞同度，亦主结石。
   - 若火星同度，则为意外受伤。与文曲化忌同度，则主水厄。
   - 凡「廉破」所罹之意外，皆主头面受伤。

五、廉贞对四化及煞曜的敏感性
廉贞化忌最不宜与武曲化忌冲会，若冲会，则为意外血光之灾。灾厄大小，兼视命宫、福德宫而定。
廉贞对四化及煞曜异常敏感，须注意大限流年彼此冲会的情况。大致而言，最不喜见武曲化忌；亦最不喜擎羊、陀罗同躔。

【疾厄宫星曜详解：天府】

一、基本性质与胃病
天府守疾厄宫，一般主胃病，及有脚气浮肿、湿气麻痹，以及鼓胀等疾。天府属阳土，于脏腑为胃。所以紫微守疾厄宫主泻泄，而天府则不然，因泻泄乃脾腑之疾，不关肠胃。此类细微分别，必须略有中医知识，然后始能推断。

二、阴阳五行与病理分析
1. 倘如天府有禄，或化为科星，则为实性胃病，如属于热性的胃病、胃炎之类。倘廉贞带煞来会，或廉贞化忌，则为胃出血。无煞，则廉贞属火，火土相生，一般仅属胃热，胃热日久则转化为湿热。
2. 由于胃痛，若见属火星曜，主胃热，亦主口臭牙疳、舌疮等症。若见属水星曜，则主胃寒、胃下垂。
3. 天府与廉贞会照，主湿火。
4. 若会照华盖、天才，则为土被木伤，主有反胃、怔忡等病。
5. 天府与天相、右弼会照，主胃寒、胃痛。
6. 天府与七杀、天刑会照，则主有伤损。

三、天府易受其他星曜影响的特性
天府却常易受其他星曜影响。故与武曲同度，天府土生武曲金，便不表征为胃病，反而表征为肺经之疾，即以武曲为主要推断。此种性质，又不仅限于正曜，有时与天府同度的杂曜，亦可发生影响。例如：
- 陀罗同度，可表征为喉病；
- 月德、天月同度，则为便血；
- 陀罗、火、铃星二曜与天府同度，常主胆病与喉病的表征，仅在于有无铃星同躔耳。此即为应仔细征验之一例。
- 天府与廉贞同度，有时仅主呼吸器官疾患，并由此转为弱症，例如哮喘。转为弱症的克应，为天月、阴煞等同度。
- 天府与廉贞、七杀相对，天刑同度或对拱，却主跌扑损伤。
- 若火铃躔天府，则为肠胃损伤。

四、天府“府库空露”的特殊情况
天府守疾厄宫，若为「府库空露」者，可推断为消化力不足，消化机能失常。又见紫微、天月，则为禁口痢。有时又表征为饮食机能受到障碍。

【疾厄宫星曜详解：太阴】

一、基本性质与阴虚亏损
太阴守疾厄宫，一般皆主阴虚亏损。表现为泻痢、脚肿、阴痿、或脾胃及小肠湿热。太阴属阴水，故主亏损。一般而言，主肾脏或主神经系统。
在中医理论，严重的神经衰弱，称为心肾不交，以致出现身体虚弱的情况，所以其实神经系统疾患，亦与肾脏有关。不过所表征者，并非肾炎等实质病变而已。
这种情形，尤以天同的影响为最，其次则为天机，然而二者却又有别。大致而言，天同较具体表征为肾病，天机则较具体表征为神经。
由于肾弱，所以亦可发展为眼病，一如白内障、飞蚊症等。此以文昌或文曲化忌，见煞曜的情形较严重。笔者见过一个命例，所患者为视网膜色素细胞退化，目前仍属不治之症。此类病例较少见，但断为斑点性眼病则仍属准确。

二、与其他星曜会照的病象
1. 见桃花诸曜，如红鸾、天喜、咸池、大耗、阴煞、天虚，男子主肾虚精冷，女子主冷感。
2. 倘见煞曜、刑忌，则阴分极亏，可致因气血不和而生之诸般恶疾，如糖尿、水肿、恶疾、鼓胀以及瘫痪。
3. 若文曲化忌同度，则为斑疹、皮肤湿热、癣疥等疾患。
4. 太阴化为忌星，更加天虚诸曜，有龙池同度，晚年主重听或耳聋。此乃肾气不足之患，与七杀龙池之主损伤性耳病不同。
5. 太阴化禄，于年限化为忌星，则主阴虚，亦可转化为肾阳不足之疾患。

三、太阴与其他主星同度的特定组合
1. 【太阴天同】
   - 主眼病，如飞蚊症之类。亦主任何有斑点之疾患，更会文曲化忌，则主麻疹。
   - 天同的影响，具体表征为肾病。

2. 【太阴天机】
   - 亦主妇女暗病。
   - 若太阴化忌，则反主肝旺致成固疾。
   - 若天机化忌，更见煞曜及天虚、阴煞，男主阳痿，女则阴痿。一般情况下，亦主神经过敏。
   - 天机的影响，则为盗汗、阴虚、记忆力退化之类。然当见煞忌时，亦可表征为妇女暗病，及男子早泄、遗精之类。
   - 若太阴、天机，受天同化忌的影响，更有煞曜及天虚、阴煞、华盖、天马诸曜，则为阴痿。

四、太阴与水湿之疾
太阴又主水湿之疾，故为泻痢、鼓胀。以见天机化忌或贪狼化忌，有煞同躔之年限为克应。

【疾厄宫星曜详解：贪狼】

一、基本性质与肝胆病
贪狼在疾厄宫，一般均主有肝胆病。主肝旺、脾虚、胆分泌失调。幼年则主肝风抽缩。贪狼属阳木，又属水。故于疾病，为肝病，又主生殖系统疾患。

二、五行生克与病理分析
1. 贪狼亦主胆病、惊风之类，以火铃同躔为确。见天刑、天月，则为肝疾，病不在胆。
2. 贪狼火星，或贪狼擎羊，主肝炎，有鼻头发红之克应。
3. 女命贪狼，见煞，亦主肝风头痛、头晕。

三、贪狼与其他主星同度或对拱的组合
1. 【贪狼紫微】（同度或相对）
   - 见煞曜，主多欲。紫微贪狼的基本性质虽主色欲诸疾，惟以贪狼化忌者始确。所谓色欲诸疾，男主阳痿、早泄、阳亢；女主阴冷、子宫不正等，与生殖器官疾患不同。生殖器官疾患，指发炎、瘤肿之类。
   - 贪狼化忌，则主手淫，并主阴亏损、虚阳上亢。中晚年则主阳痿。

2. 【贪狼廉贞】（同度或相对）
   - 必与廉贞相对者（贪狼独坐于寅、申宫时），主阴虚、腰痛。见煞忌刑曜及天虚，则主亏损、肾病、生殖机能病。
   - 廉贞与贪狼同度于巳、亥宫者，则主梦遗，性欲亢进。女命更主经痛、腰痛、子宫不正、赤白带、及妇女暗病。
   - 会廉贞化忌，女主血崩，男主遗精，重者则主阳痿或早泄。见天虚、阴煞、天伤者尤确。
   - 贪狼与廉贞对拱，有火星在三方相会，为肝阳上亢，肾水不足。

3. 【贪狼武曲】（对拱）
   - 金木相克，若火星与贪狼同度者，病源为阳明火盛，以致伤害肺经。若火星与武曲同度者，则为肺经本身病患，与阳明火亢无关，如肺炎、肺痨即是此类。
   - 与武曲、文曲同度，若武曲化忌，又有煞，主意外损伤；若文曲化忌，则主水厄。

四、与擎羊、陀罗、火星、铃星等煞曜会照的病象
1. 贪狼与擎羊、陀罗、火星，主有痔疮。若更会廉贞，则主肝气痛，或头晕、头风、贫血等症。
2. 贪狼火星同度，为痔疾。更加擎羊，则为痔漏。
3. 若贪狼守疾厄宫，擎羊火星同躔，或陀罗铃星同躔，主脓血之疾。
4. 凡贪狼与紫微同度或相对，与廉贞同度或相对，皆有生殖系统疾患的倾向。唯火星、铃星同度者，皆主肝病，此乃由煞曜性质影响之一例。

五、其他特定星曜组合与病象
1. 贪狼亦主自蚀，或皮肤有白癣斑。
2. 贪狼与文曲化忌同度，则为目疾。

【疾厄宫星曜详解：巨门】

一、基本性质与消化、呼吸系统病
巨门守疾厄宫，主脾胃病及消化机能病。但由于土能生金，若脾土虚弱，则金亦少生助，故亦可能牵连致呼吸器官疾病。
巨门属阴土，故主消化系统；又属阴金，故主呼吸系统。其分别，前者以见禄存、化禄为征兆，后者以见天同、火星为征兆。
巨门化忌，病在食道、鼻咽，以及气管、肺经等。最轻为口疮、痹症。见煞刑虚耗为重，见煞少，杂曜又吉者则轻。

二、与其他星曜会照的病象
1. 见禄存或化禄，则主暴饮暴食而致生胃病。
2. 若见擎羊、陀罗、化忌、天刑，则主有生胃癌、食道癌的可能。
3. 由于胃病，或消化机能不佳，亦主人消瘦、阴损。更见天虚、大耗，则为阴疽或肺病，再若煞曜刑忌并见则为肺癌。

三、巨门与其他主星同度的特定组合
1. 【巨门天机】
   - 主肝胃不和，表征为嗳气、嗳酸、反胃等。或心气郁结、胸膈闷积。
   - 巨门与天机相对，天机木可克巨门土，然而巨门阴金又可克天机木，故须详同度诸曜，然后始可作出实际推断。一般情况下，主肝胃不和、反胃、打噎。
   - 但若巨门与陀罗相会，又见天机与火铃同度，则主血压、血管栓塞诸症。
   - 若见空劫，则为怔忡、失眠、心肾不交等患。
   - 天机巨门，火星同度，又主脑微血管破裂，表现为晕眩。

2. 【巨门太阳】
   - 主高血压。
   - 鉴定中风、高血压，以太阳为主，故以太阳、巨门之星系，最具此疾倾向。
   - 巨门与陀罗、天月、天刑同躔，所会之太阳有煞同度（尤忌空劫），则为半身不遂、中风瘫痪。

3. 【巨门天同】
   - 主坐骨神经痛之类骨病；或为湿疮、癣疮、汗癣。
   - 天同、巨门的星系结构至为复杂，既主呼吸系统疾患如前述，然而又主坐骨神经痛、骨殖增生、骨殖退化诸患。以铃星、空劫等为克应。
   - 若煞忌刑耗并会，且天刑、擎羊与天梁同度于卯酉宫，则为食道癌，或骨癌。

四、关于癌症与重症的特别征验
1. 若巨门化忌，擎羊、陀罗同度，又见天刑、天德、天月、天虚、天伤、阴煞等曜，则主胃癌或食道癌、鼻咽癌。
2. 若如前述，唯非羊陀同度，而为火铃同度，则为阴疽、肺病。更见凶曜则为肺癌。

【疾厄宫星曜详解：天相】

一、基本性质与水道系统病
天相在疾厄宫，主膀胱、尿道疾病，有时亦主胆病。天相属阳水，故亦主湿疹、肾脏、风湿等疾患。所谓肾脏疾患乃指排泄系统而言，不指生殖系统。
亦主由肾水失调引起之疾患，如糖尿、肾石、膀胱结石等。

二、与其他星曜会照的病象
1. 由于湿毒，亦引起皮肤病，如皮肤过敏、湿疹、湿癣之类。更会红鸾、天喜、咸池、天姚，则为白浊、淋病、梅毒。见煞曜，则为难治之性病。
2. 与擎羊、陀罗、天刑会照，主风湿骨痛、心脏衰弱，及手足瘫痪、麻木不仁。
3. 与火星、铃星、天月会照，则主感冒、疟疾。亦主皮肤湿毒。
4. 天刑同度，有煞，主动手术。天月同度，则主转化为慢性病，或为流行性传染病。

三、天相与其他主星同度或对拱的组合
1. 天相受同度或对拱之正曜影响甚大，故可转化为种种疾患。
2. 【天相紫微】
   - 与紫微同度，为膀胱水道系统疾患。或为脾土受湿，以致皮肤湿疹、过敏、痕痒。
   - 若空劫同度，则为胃气、胸满、打噎等患。
   - 天相坐疾厄宫，对宫紫微破军拱照，而破军不化禄，亦不得禄存同度，则主人先天不足。若中晚运见此星系，则主人后天亏损。因受「紫破」性质影响，须防性病或肾病。此种性质，与天相本身的性质有所开阖。

3. 【天相廉贞】
   - 「廉贞天相」同度，主破相。或主手术。（另详见于武曲一节）

四、夹宫星曜与“逢府看相”的推断法则
星曜对拱性质，大致与同度相同。唯此时必为天相独坐，于推断时，应参照夹宫星曜，及天府性质而定。「逢府看相」，其实「逢相」亦未尝不看天府。
1. 如天相在丑，对宫为「紫微破军」。
2. 假如夹宫的巨门化禄，则天相受其影响，可转化为胃气痛。若巨门化忌，则为虚性胃病，如胃下垂。
3. 若夹宫天同化禄，则为糖尿；天同化忌又主肾炎。
4. 与之同会的辅佐煞化诸曜，以及夹宫辅佐煞化诸曜，亦有重要影响。一般而言，如羊陀夹、火铃夹，皆足以增加病情。空劫夹，其病患足以削弱体质。所以同一糖尿病，有空劫夹者，往往影响及性机能。又如同一膀胱疾患，有空劫者，可发展为小便失禁。举此为例，余例即可推详。
5. 天相与羊陀相会，或为羊陀夹，则为风湿骨痛。更见忌星夹，或同会，则主心脏病患，或主中风。
6. 若与火铃同度，或火铃夹，则亦主湿病或为肾经受湿。

【疾厄宫星曜详解：天梁】

一、基本性质与脾胃病
天梁属阳土，主脾胃，女命亦主乳房。于五官则为鼻。守疾厄宫，一般情形下主此类症候。天梁之鼻病，多在鼻窦。
天梁主肠胃病，消化不良。在寅、申两宫，则主胃神经痛。

二、天梁“消灾解难”的特性与前提
天梁守疾厄宫，多可使疾病转危为安。但有煞忌会照，则必先见重症然后得愈，始见天梁消灾解难的能力。
若天梁守疾厄宫，而无煞忌刑曜交会者，主病少，或病情轻。纵有煞忌，一般亦可转危为安。更喜天寿同度。
唯若煞忌重重，则必罹险症。若天梁天寿同度，而刑煞忌曜交侵，且又见天月、阴煞、天虚、大耗，则其病虽无生命之虞，但却必带病延年，或受终身痛苦。

三、与其他星曜会照的病象
1. 擎羊、陀罗、天刑同度或会照，则主手脚外伤，或筋骨受伤。亦主胸腰有伤。亦主盲肠炎，或急性肠炎。若天梁与羊陀、天刑同会，则主外伤手足，内伤筋络。亦主跌打旧患瘀痛。
2. 火星、铃星同度主疮瘤肿毒。亦主乳癌、胃癌。见化忌、天刑者尤确。
3. 天梁与地劫、地空、大耗同度或会照，则主风湿痹痛。
4. 与天月、阴煞同度，则易患时疫、流行性感冒、虚亏性之晕眩等。
5. 天梁与空劫同度，为风湿、麻痹，或妇科风病（其实为神经痛）。病无实质，亦不致影响寿命，唯颇缠绵。见天月尤确。
6. 羊陀一会，见空劫，刑煞虚耗之星不重，则为神经系统疾患。见刑曜，则为伤痛，或主动手术。
7. 天梁天马，与火星同会，则为流行传染病。更见天月、天刑，则为神经痛，或内分泌失调影响之痛症。

四、天梁与其他主星同度的特定组合
1. 【天梁太阳】
   - 同度，见煞耗，亦主内分泌失调。尤以太阳对照或同度者为然。
   - 此组星曜，若见阴煞、天虚、天月、天刑、华盖、天德，则往往为服毒或中毒，又为误服药、误诊误治之克应。

2. 【天梁天机】
   - 同度或会照，主手指足趾尖受伤。以落陷尤甚。余详天机一节。

五、关于癌症与重症的特别征验
1. 若火铃同度，为天梁所最不喜，更见天刑、天月、阴煞、天虚、天德、大耗等曜重重，则男主胃癌，女主乳癌。凶曜较轻，亦主瘤肿。
2. 唯男命不喜会太阳化忌，女命不喜会太阴化忌，会则主瘤肿易扩散。

【疾厄宫星曜详解：七杀】

一、基本性质与呼吸系统病
七杀临疾厄宫，主人幼年多灾病，且易暴怒，伤致肝肺。七杀属阴金，故主呼吸系统疾患。如咳嗽、哮喘、痨病、肺炎、气管炎之类。
七杀带威杀之气，故又主伤痛，如跌打刀伤、交通意外。以此「廉贞七杀」的星系尤确。若廉贞化忌，更见刑煞，决主意外受伤。
古代肺病无特效药，常伴以咯血，故七杀又为血星。于现代，仅视之为肺病可矣。然七杀带血的性质，则仍于外伤、瘤肿等疾克应。须细详，若七杀与铃星同度，更见虚耗，则主瘀血，而不主鲜血。

二、与其他星曜会照的单星病象
1. 七杀火星同度，主目疾，为阴虚所致。亦主眼炎。
2. 七杀龙池同度，主耳聋，为金不养水，肾阳受损所致。亦主重听。
3. 凤阁同度，则为鼻病。
4. 擎羊同度，主眨眼。
5. 陀罗同度，主齿疾。陀罗铃星同度，则为骨髓之疾，或主筋骨脉络受暗伤。
   —凡此皆以单见一曜为准。若更兼见其他煞曜，即不如是。

三、七杀与其他主星同度或拱照的组合
1. 【七杀廉贞】
   - 多扭转、跌伤、撞伤。煞曜及化忌会照，则为瘤肿之灾，或为血疾。
   - 亦主肺病，咳血。倘更见红鸾、天喜，则为哮喘。
   - 尤不宜居于陷宫。若在卯、酉、巳、亥四宫，见羊陀、火铃，又见天刑、天月者，每主终身残疾。廉贞七杀星系，更主小儿麻痹、骨痨、驼腰曲背、不良于行等疾。
   - 廉贞影响七杀，为呼吸器官敏感，或为哮喘，或为鼻敏感、鼻窦炎之类。

2. 【七杀紫微/天府】（拱照）
   - 有紫微或天府拱照，主肠胃不和，胃纳不佳。紫府同时拱会，又见擎羊，亦主瘤肿之灾。轻则为盲肠炎，肠胃炎。见天马、天刑、天魁、天钺，则主便血、咯血。
   - 紫微影响七杀，为内伤、气痛。亦主肠胃慢性发炎。若煞忌重重，则为腹膜炎。

3. 【七杀武曲】
   - 同度，主受伤。会陀罗则主手足受伤，煞重则可致残疾。
   - 武曲影响七杀，为跌打损伤诸疾。若武曲化为忌星，同主呼吸器官瘤肿。

四、七杀在寅申二宫的特殊克应
七杀在寅申二宫，火铃交射，主血痔，或主便血。又或主下部疮疾。
七杀若不与擎羊同度，但却相会，为盲肠炎。若在寅申二宫，则主肠胃疾。煞重者，为肠胃瘤肿。

【疾厄宫星曜详解：破军】

一、基本性质与消耗性疾病
破军属阳水，然而由于其化为耗星的关系，所以多主消耗性疾病。
最常者为糖尿，或为不能吸收某种营养的内分泌失调。故天盘疾厄宫见破军守垣，刑煞重重者，童年即须防先天性疾患。严重者则为侏儒之类。唯与天同、太阴所主之弱智不同。
普通情况下，破军守疾厄宫，亦主童年有脓血癣疥之疾。或主体弱，或主易受创伤。

二、破军作为阴水与生殖系统病
破军为阴水，故主人有生殖机能疾患，如遗精、阳痿、女子经痛、赤白带。

三、与其他星曜会照的病象
1. 破军守疾厄宫，主人幼年多脓血之灾。见天虚、大耗、阴煞，主人不足月生，需受特殊照料。
2. 破军与擎羊同度，主开刀或手术。
3. 破军与火铃同度，主阴虚、肾亏。由是引致目疾。若虚耗之星重重，且见天刑，男主阳痿，女主经痛，皆属消耗性病患。
4. 破军与擎羊、火星同度，见刑耗，又主白血球过多，由内脏发炎引致。
5. 破军会火铃天马，为传染病、流行病，又为突如其来之病变，如天花、麻痘。见昌曲化忌，尤须提防。于成年人，则为德国麻疹、疯病之类。

四、破军与其他主星同度或相对的组合
1. 【破军天相】（相对）
   - 古人认为主易破相，即由易受创伤此种性质而来。唯通常仅主在下巴、发际等不显眼的部位。较特殊者，则为在舌头、口腔、齿龈。

2. 【破军紫微】
   - 主腹泻。

3. 【破军武曲】
   - 同度，主牙痛亦如牙周病，故主牙科手术及拔牙。并主目疾，及男子亏损诸般疾患。
   - 与武曲同度，或与「武曲天相」相对，见陀罗，主齿疾，又主牙疮或牙周病。年限见之则主拔牙。
   - 倘煞忌重者，却为跌扑骨伤之疾，或主骨折。齿与骨同一星系克应，有时甚难分别。
   - 武曲同度而化忌，主癌症，亦发源于生殖器官。

4. 【破军廉贞/天相】（煞忌同躔）
   - 与煞忌同躔，见天相、廉贞，为结石。以见陀罗者尤确。
   - 若火铃同度则为皮肤病、皮肤敏感。有时亦为因糖尿引起之皮肤痕痒，或因内分泌失调引起之皮肤损伤。

五、关于癌症与重症的特别征验
1. 破军会武曲化忌，或廉贞化忌，而刑煞虚耗诸曜毕集者，且所见杂曜亦不吉，则须提防由瘤肿变为癌症。
2. 武曲同度而化忌，主癌症，亦发源于生殖器官。（已见上文第四部分）

【疾病与星系对应推断总则】

一、核心推断法则
以下各条，列举疾病名称，然后举出可能发生此种疾病的星系。凡此星系在命宫、疾厄宫（有时神经系统的疾患，及长期慢性病则在福德宫），无论流年、大限、天盘，皆主克应。

二、本质与引动之推断原则
推断原则，仍须注意疾厄宫之本质。例如贪狼带煞守疾厄宫，本质可能为肝病，亦有可能为肾病，此为本质。
行至大限疾厄宫见「廉贞天相」，天相为刑忌所夹，此为肾病或性病之兆。由于原局贪狼有肾病的本质，故于行此大限时便主克应。
然后细查此大限内之流年，必可找出发病的年份。

三、结语
此推断原则，说来简单，唯称为名家者亦有所不知，更无论靠看几本书就挂牌的术者矣。学者可依此原则实习，经验日丰，必有所成。

【疾病与星系对应：第一类 神经系统病】

一、总述：核心星系与基础克应
主要星曜组合为天机、太阴、天同。亦可以说，「机月同梁」的组合，最易患神经系统疾病。如神经衰弱、神经症、弱智之类。
以上星系，以见煞忌刑耗诸曜为确，一般视其所会多寡而定病情。

二、分类症状与对应星系

1. 【性神经衰弱】
   表现为阳痿、遗精、早泄。多与天同巨门有关。若「紫贪」守疾厄宫，桃花过重，则行至「机月同梁」守大限疾厄宫运程，每易患此症。此则不必视巨门矣。

2. 【癫痫（羊癫风）】
   主要视天机。盖医家视此为肝风。

3. 【癔症（歇斯底里）】
   若天机、太阴与火星、陀罗同度，且见空劫，则为癔症。唯必须所会之天梁无入庙太阳相照，始主克应。

4. 【流行性乙型脑炎】
   亦与「机月同梁」星系有关。唯其发病之年，必见落陷的天梁，会照火铃、蜚廉、阴煞。此组星系与癔症宜仔细分别。

5. 【脑膜炎】
   星系与乙型脑炎大致相似，唯一的分别，为此症的太阳可入庙。若太阳落陷，则为乙型脑炎居多。有时克应之期，疾厄宫为七杀或破军，盖七杀每主炎症，破军则主急性炎症。

6. 【夜遗症或口角流涎】
   不是中风。视主肾脏病各星系。有时原局疾厄宫为贪狼，于「机月」年限克应；有时相反，原局为「机月」，克应之期为贪狼。此即为一例。
   然凡患此两症者，杂曜多见天虚、天使、天姚。

7. 【脊髓空洞症】
   视天同巨门及七杀、破军。患者手足常麻木无知觉，严重者可形成鹰爪或猿手，或延伸至面部麻痹。古代斗数家视七杀、破军为伤残之星，部分原因即与此症有关。

8. 【舞蹈症】
   病者不能控制自己的手足活动，常不由自主，作出一种快速动作。有时则为眨眼、皱眉、吐舌，病情虽无痛苦，但十分困扰。
   主此症之星系，为贪狼与空劫同度，又见擎羊、天使。有时天同化忌，火铃、空劫同度亦主此症。唯原局星盘，擎羊在午宫者，亦为患此症之一要素。

9. 【三叉神经痛】
   主要星系为太阳、天梁，若火铃照会或同度，更见天伤，且有刑忌夹的天相照会命宫，均主此症。

10.【面神经麻痹】
    与三叉神经痛的星系较难分别。须注意者，为擎羊多主面神经麻痹，发病克应的星系多为天机；而三叉神经痛则非是。

11.【神经性偏头痛】
    视天同、天梁。所会的杂曜，多有天月、天刑。
    有时亦为天机、巨门，与火星同度，此则为脑血管疾患，与单纯神经性者不同。最大的分别，「机巨」表现为晕眩。
    若「机巨」而天机化忌，更见天虚等曜，则又为休克之克应矣。

12.【神经性手足震颤】
    视天同、巨门，亦与陀罗、孤辰亦有关系。

13.【中毒性震颤与休克】
    中毒之手足震颤、休克，则视「太阳天梁」，天月同躔者尤确。
    由中毒亦可引起肠梗塞，则克应之期视巨门。

14.【神经性皮肤发炎】
    则为「廉贞天相」，其克应亦必见天机、天同。

【疾病与星系对应：第二类 消化系统疾病】

一、总述
消化系统器官，包括肠、胃、肝、胆。其基本星系，可参考前述。
具体而言，据王亭之征验，可分述如下。

二、胃部疾患

1.【胃寒、胃下垂】
   视空露的天府，或为在野孤君的紫微。唯须无火星同度者始是，有火星则转化为炎症。
   若紫微天相，则常为胃寒、反胃，或寒性腹泻。天府与右弼同度，则多为胃下垂。
   凡胃寒之疾，亦可表现为胃酸过多，此则以天府见天伤、破碎、阴煞等曜为克应。见廉贞化忌者，尤为严重，可发展为胃神经痛、胃神经过敏等症。

2.【胃炎】
   视天机或巨门。天机所表现者为慢性且常患肝胃气痛之疾；巨门火星则为急性肠胃炎。
   若「天机巨门」同度，患肠胃炎的机会很大，有禄者减轻，无禄且化忌者加重。然有禄者则常易患肠胃不和，或轻度慢性胃炎。

3.【胃病（寒性）】
   「天同天梁」同度，亦为胃病，一般以寒性者居多。若天马同度，又见火铃，则常易患消化不良，或发展为腹泻。

4.【腹泻】
   紫微亦主腹泻，唯性质不同。紫微之腹泻一般为吸收不良。「同梁」者则为不能消化，即一般称为食滞者是。

三、肠道与阑尾疾患

1.【急性阑尾炎】
   视天梁、擎羊；或七杀、擎羊；或破军、擎羊。倾向后者，亦每为结肠炎、急性肠炎之兆。

2.【肛门疾患】
   主要视天同。杂曜视阴煞、龙德、破碎。

四、肝胆疾患

1.【肝硬化】
   视天机，亦视寅申二宫的七杀。唯后者多为传染性肝炎。
   凡天机与蜚廉同度，见煞忌，又见虚耗、天月，则易因生肝虫而致硬化。
   若肝硬化系因胆管梗塞而致者，则视天相。陀罗同度者尤确。

2.【胆管梗塞与胆石】
   胆管梗塞常由胆石而来，其表征星系为「廉贞天相」，所拱之破军与煞同度者主克应。

3.【胆管生蛔虫】
   除天相、陀罗外，尚须视蜚廉。凡虫病，皆须视蜚廉、天月。

4.【胆病】
   有时巨门亦主胆病，则仍以天相为克应之期。尤以廉贞、天相为然。

五、肠胃中毒
肠胃中毒，与神经性之中毒不同，后者可譬喻为吸毒，前者则仅为食物中毒。
疾厄宫见刑忌夹的天相，天府又不见禄，或见禄而同时会羊陀，均应注意饮食。倘更见廉贞化忌，则尤须防食物毒素传至血液。

【疾病与星系对应：第三类 循环系统疾病】

一、总述
此类疾病，主要乃指心脏、血压而言。视此类疾病，主要视太阳，其次则为天相。
然而循环系统疾病，亦有因神经系统引起者，即中医之所谓心肾不交，或神经衰弱，可导致心音分裂，心律不整，此则与太阳或天相无关矣。可参考前节所述。

二、高血压

1.【太阳星系引发的高血压】
   太阳居旺宫，又见权禄，亦可能为高血压之表征，不一定见煞始然。
   太阳化忌，或四煞交会，亦为高血压之兆。此以太阳、巨门的组合尤然。
   若原局疾厄宫，有神经系统疾患倾向者，当行至太阳守疾厄宫的年限，亦易患高血压症。

2.【天相引发的高血压】
   天相主肾，故天相为刑忌夹者，或凶煞重重交会，亦主患高血压。

三、低血压
低血压则与内分泌有关，亦视「太阳天梁」，然以与空劫同会为常见之表征。
另一重要星系则为「太阴太阳」，凡「阴阳不和」亦为内分泌失调的表征。

四、中风与瘫痪
太阳、天梁亦主中风、瘫痪。此因天梁有带病延年的性质，故星系亦常见天月、天刑等曜同会。

五、心绞痛与血管疾患
1. 巨门与陀罗同度，所会的太阳有煞，有时为心绞痛、动脉粥样硬化的表征。然而亦可能为半身不遂，即所谓风症。
2. 天同、天梁亦主心绞痛，若会刑忌诸曜，则为心肌、血管梗塞。

六、血液疾患
1.【贫血与白血球过多】
   循环系统疾患，亦包括贫血、白血球过多等症状，此则视廉贞。若廉贞化忌，恶煞凑会，则症状严重。
   但若由中毒引致之贫血，则仍以天梁为表征。或仍视「阴阳」星系。

2.【血小板缺乏（紫癜）】
   血小板缺乏，皮肤可出紫癜，俗称「俾鬼捏」。此症则以天同化忌为征兆。
   有时原局太阳化忌，阴煞同度，行至天同化忌，见刑煞的年限，每主克应。
   或原局天同化忌，行至廉贞、阴煞的年限克应。唯后者有细微区别，医家称为过敏性紫癜，与缺乏血小板无关。

【疾病与星系对应：第四类 呼吸系统疾病】

一、总述
此类疾病，主要视武曲，其次为天同。若七杀、破军与煞忌同会，尤其是武曲化忌，则病情严重，或且恶化矣。
但亦有与上述星系无关之呼吸系统病症，如哮喘。

二、哮喘
1.【先天性哮喘】
   视「廉贞七杀」。此为先天性过敏。
2.【支气管哮喘】
   每视太阴、天梁。此为支气管病变。

三、支气管炎
1.【急性支气管炎】
   以武曲见火铃为克应。天马同躔，病情更为严重。
2.【慢性支气管炎】
   亦可视武曲。但若由外物侵染日久而引起之疾患，如吸烟者、石棉工厂工人等，则视天同、巨门，煞忌并凑者，可能发展为肺气肿。

四、百日咳
百日咳则以天梁为兆。尤其是天同天梁的星系见煞，有天马，则常以百日咳为表征。此与心肌栓塞不同，仅为一有天马，一无天马。

五、肺痨（肺结核）
肺痨则视「廉贞七杀」，或「武曲七杀」。若原局见此星系，行大限或流年见太阴化忌，会火铃，则为严重病变，病情每发展至后期。

六、肺气肿
1. 肺气肿亦视武曲，若武曲化忌，冲会廉贞化忌，更见天刑、天月、阴煞诸曜则主克应。
2. 另一组表征肺气肿的星曜，则为破军与文曲化忌同躔，或武曲化忌与文曲化忌同躔。此则以痰壅、哮喘为表征。

七、喉部疾患
1.【扁桃腺发炎】
   一般扁桃腺发炎，则视巨门，化忌者尤确。
2.【白喉】
   则视太阴与巨门之冲会情况，若重重煞忌，则主克应。
3.【鹅喉】
   则以见空劫、大耗为判别表征。

【疾病与星系对应：第五类 泌尿生殖系统疾病】

一、总述
此类疾病，视天同、天相、廉贞。若病症发展至晚期，则视天梁、七杀、破军。尤以带炎性之疾病为然。

二、肾炎及相关病变

1.【急性或慢性肾炎】
   多以廉贞为克应。若廉贞与贪狼同度或对拱，见煞；或廉贞化忌，有煞，皆主肾炎。
   唯肾炎若由呼吸系统疾病感染而致者，则不见贪狼亦主克应，例如「廉贞天相」为羊陀夹、火铃夹或刑忌夹，皆有感染此病的可能。

2.【肾炎晚期病变】
   若肾炎病变发展至头肿，或甚至有腹水、胸水等疾，则以年限疾厄宫见天同、太阴及煞忌诸曜为克应。

三、膀胱与排尿疾患

1.【排尿困难与膀胱病变】
   膀胱病变，可形成排尿困难，则视天相，以陀罗同度为然。
   若由摄护腺、前列腺引起之排尿困难，则以贪狼、廉贞为克应。「火贪」、「铃贪」与陀罗同度，尤主此疾。

2.【尿道结石与膀胱结石】
   视「廉贞天相」，以羊陀夹、刑忌夹者为然。
   但有时「天同巨门」化禄，火铃夹者，亦主患此病。盖「天同巨门」的疾病在于管道。因尿道结石，亦可引致排尿困难。

3.【尿崩症】
   与排尿困难相反者，为尿崩症，即尿液过多。此症中医认为乃肾虚，故视太阴、天同。
   但亦有因脑下垂体分泌失常而引起者，则以太阳化忌，会巨门及诸煞为克应。

四、性病及泌尿系统并发诸疾
至于因性病而并发之泌尿系统诸疾，皆视贪狼、廉贞，以见桃花诸曜及昌曲化忌为克应。
其克应之期，有延至见天同守疾厄宫的年限始发作者。或相反，原局疾厄宫见天同，至贪狼廉贞守疾厄宫的年限发作。
二者亦有微细分别，前者为体质易染性病，后者则为体质易染泌尿系统病症。

五、疝气与睾丸炎
故疝气、睾丸炎等病，亦视天同。与煞忌刑会者为炎症，与空劫同会，更见华盖，则多属疝气（即俗称小肠气）。

六、糖尿
糖尿亦为泌尿系统疾患，则以「廉贞天相」为兆。此组星系，虽见禄亦不能视为可免患糖尿的危险。
若原局「廉相」而廉贞化禄（有时且会禄存），每于大限廉贞再见流禄时发病。化禄、权、科不代表可以免病，此即为一明显的例子。

【疾病与星系对应：第六类 五官疾病】

一、总述
五官疾患非常复杂，且常由内脏诱发病因而致。斗数研究疾病，古人留下的征验资料本已不多，王亭之对之虽加努力，然而限于时间及医学知识，所得实属有限，对于五官疾病，征验尤其不足。因中医解释五官疾患，所据仅为阴阳五行以及脏腑理论，实不足以由是推断许多五官疾病。

二、眼部疾患
1.【青光眼】
   很难找出绝对能作正确推断的星系，偶有见太阳落陷化忌而患青光眼者，但亦见过因患青光眼失明，其疾厄宫却为天梁的病例。因此笔者仅假设太阳、天梁、巨门诸曜，为青光眼之兆，学者仅可参考。
2.【结膜炎】
   则为太阳见煞，或太阳、火星同度。此症尤以太阳化权、化禄为克应。若见擎羊、天刑、天使等曜，而太阳化为忌星，则主眼部手术，轻者或为视觉神经炎。
3.【白内障】
   由糖尿引起者，视「廉贞天相」。若由其他原因引发者，仍视太阳，或天同、太阴。
4.【飞蚊症】
   天同太阴主肾，其所引发之眼病，均因肾脏引起。因此肾气虚者，每患飞蚊症，亦以此组星系为克应。

三、耳部疾患
1.【耳聋】
   古代斗数家只视七杀，若龙池同度，则主耳聋。
2.【耳鸣与肾虚耳病】
   若由肾虚引起之耳病、耳鸣，则可由主肾病之星系推断，如太阴之类。
3.【中耳炎】
   唯若为中耳炎等炎症，据征验则视「武曲天相」，若火星同会或拱照，则常主此症。

四、咽喉与口腔疾患
1.【咽喉发炎】
   以巨门为克应，亦视天同、太阴。
2.【口腔疾患】
   口腔常生痹症，舌烂口烂，则以巨门化忌为本病征兆。
3.【牙痛与牙疮】
   牙痛视破军、武曲。牙疮视天相是否为煞曜所夹，或照会。

五、鼻部疾患
1.【鼻衄】
   鼻衄仍视廉贞。不必化忌，见煞曜及阴煞者，即主常易突发出鼻血。
2.【鼻敏感及鼻窦炎】
   则以「廉贞七杀」，及廉贞会带煞的破军为征兆。

【疾病与星系对应：第七类 妇科疾病】

一、总述
妇科疾病星曜，古人相传，以廉贞及贪狼为主。其余紫微、「太阴天机」、天同、天相、破军等曜，亦主经痛、白带等疾，唯意义互相重复，且分别界限不清，故推断时略嫌笼统。
独特的推断，如天梁火铃主患乳癌，准确程度甚高。据王亭之征验，若贪狼化忌，冲会廉贞化忌，或武曲化忌，同时又见羊陀迭冲，则为子宫或输卵管瘤肿，其准确度亦高。只可惜此类征验不多，故将来仍待发展。目前所述，尚甚有局限。

二、经期疾患
1.【经痛（非炎性）】
   妇科疾病以经痛最为常见。若不带有发炎性质者，则可能为天相，有时为「紫微天相」。
2.【经痛（炎性）及先天畸形】
   若带发炎性质者，则为贪狼。若在巳午二宫见煞，则为子宫倾斜、子宫内膜异位等先天畸形疾患引发。
3.【经期不准及大量出血】
   若经期不准，及大量出血，则视天同，或「天机太阴」。以天同的性质为温和，不带病变，医家称为「机能性出血」。若「天机太阴」见煞，则主有病变，若严重者可能为子宫下垂。
4.【经血枯少与白带（暗病）】
   廉贞、天机二曜，所表征的妇女暗病，则多见经血枯少，或白带。亦带有内腔发炎的性质。

三、子宫与输卵管疾患
1.【子宫下垂】
   子宫下垂的病例，亦见于天相守疾厄宫的星盘，以见桃花诸曜，及天虚、地空、地劫为征兆。此则多为产后身体虚弱导致。
2.【子宫内膜炎与输卵管炎】
   则以子午二宫的紫微为征验，若擎羊同度，又见咸池、大耗，尤其是更见火铃，则尤为准确。
3.【子宫或输卵管瘤肿】
   据王亭之征验，贪狼化忌，冲会廉贞化忌，或武曲化忌，同时又见羊陀迭冲，则为子宫或输卵管瘤肿。
4.【瘤肿癌变之兆】
   唯若已见发炎的星系，再行至天相、陀罗、阴煞、天刑、天月、天德等曜守疾厄宫的年限，则往往可发展为瘤肿，以至癌症。有时行至武曲化忌的年限亦主克应。
5.【宫颈癌症】
   破军守疾厄宫时，病情最为严重，尤其是与武曲化忌同会，更见火铃夹，杂曜又见虚耗刑月诸曜，则往往为宫颈癌症。但表面现象仅为白带。
6.【滴虫性阴道炎】
   则须注意蜚廉。

四、乳腺疾患
1.【乳腺炎】
   乳腺炎则视天梁，尤须注意有无火铃同度，有则病情可能恶性发展。
2.【乳癌】
   天梁火铃主患乳癌，准确程度甚高。

五、怀孕与不育
1.【怀孕征兆】
   妇女怀孕以命宫、福德宫，或夫妻宫见红鸾天喜为推断原则。若是年又见流昌流曲会照，流年子女宫吉利者，则可卜有孕。
2.【不育征兆】
   但若原局子女宫见天同、太阴，但任一化为忌星，又见空曜、华盖、阴煞、天使、天虚、大耗等曜，则可能不育。此时疾厄宫亦必有征兆，可以显示先天性病变，或后天性病变。
   前已述巳午宫贪狼，及「天机太阴」为先天畸形之兆。可补充者为天相，若刑忌夹、火铃夹、羊陀夹，则亦有先天畸形之可能。

【迁移宫】

一、总论与基本义理
迁移宫在斗数中，用来推断个人由出生地移至外地定居的命运；同时亦可用来推断其人生出外经营时的状况。由流年迁移宫，亦可推断个人旅行时的遭遇，如是否愉快、会不会被盗、会不会遭遇意外之类。
迁移宫所推断的运程，主要为较长时期的外移；现代旅行方便，所以亦可参考流月的迁移宫，推断旅行是否愉快，有无失窃意外。即是说，较长时期的迁移，观大运、流年的迁移宫；旅行则视流月。

二、迁移宫与其他宫位的关系
1. 迁移宫与命宫对照，因此迁移宫的星曜便亦影响到个人的性格，特别是社交能力、人际关系等等。
2. 迁移宫亦与福德宫相会，所以一个人的精神享受，实与其人的人际关系、社交活动有关。至于徙居外地，精神享受是好是坏，当然更可由此推断。
3. 迁移宫必与夫妻宫会合，因为即使是在古代，个人离家发展或株守故乡，当然关系到夫妻生活；而个人的社交，亦不能不受到配偶的影响。至于举家迁徙，当然更与配偶关系密切。
由此可见，迁移宫的星曜组合，在斗数中非常之重要，甚至可以说仅次于命身宫。

三、迁移宫作为命宫推断的特殊情况
在推断人的命运趋势时，有一点不可不知：当人由出生地至外地定居之时，其最初一年的命运趋势，是由迁移宫来决定，而不是命宫，因此应该将迁移宫当作命宫来看。但其他宫位则依然不变。在这种情况下，可以参看关于命身宫的讨论。
若迁移至远地定居，头三年，推算时以迁移宫为重，原来流年命宫可作参考。唯轮排十二宫，视兄弟、父母、夫妻、子女等人际关系，以及财帛、事业运程，则仍依流年命宫轮排。
假如一个人不断地迁移（如海员与行商），永不株守一地，则亦应将迁移宫作为命宫来推断。

四、迁移吉凶与趋避原则
迁移宫亦用以推断当事人利在家乡发展，或利于离乡背井。在流年，往往又用以推算是否利于转变服务机构。
凡命宫不吉，事业及财帛两宫又不吉，疾厄宫亦不吉，唯迁移宫有吉化吉曜同垣，往往利于迁移以求趋避。反之，则宜静不宜动。
本篇所论，即集中于研究迁移是否有利，以及迁移后的现象。所以篇中所论的情形，大致上可通用于星盘、大运、流年以及流月。唯仍应以星盘上的迁移宫作为本质，大运流年等迁移宫则作为本质的反应。故可参考「六十星系」所述，及命宫所述来作推断。

五、动象的观察与推断
1. 是否能迁移，须见动象始确。凡「迭马」（即原局天马为大运天马冲动，或大运天马为流年天马冲动等）、「禄马交驰」或流年命宫见火铃等，然后始主可以迁动。
2. 若动不由己，如随家人移居外地、随丈夫移居外地等，则本身命宫或迁移宫虽不动，但有关宫位（如田宅宫、夫妻宫）呈现动象，亦主成行。唯其迁移后的际遇，则仍用迁移宫来作推算。
3. 见流年禄马交驰，甚至「迭禄」、「迭马」，只宜作为动象看，不可贸然断为在外发财。往往禄马交驰而暗冲煞忌者，实为出外求财反招凶祸之兆，此即《太微赋》所云：「禄逢冲破，吉处藏凶。」人生际遇，大抵每因贪财而罹险境。
4. 故推断迁移宫，可由禄马、火铃，以及正曜动静（如天机主动、天府主静），来推断有无动象；但迁移后的吉凶克应，则必须详视星系组合而论。不注意及此，往往会推断错误。试想禄马交驰主动，倘禄马交驰又主发财，则并非任何人每有动象，即能在外地发财，明白这道理，于推断时才能胸有成竹。

六、迁移遇险的星曜组合
迁移宫大凶，如见「廉贞七杀」化忌会煞、「铃昌陀武」、「巨火擎羊」之类，则虽有动象亦不宜迁动。亦往往由于有动象，然后才致人因动而陷于险地，不然，其人不致于迁移遇险。

【迁移宫星曜详解：紫微】

一、总论与基本性质
紫微守迁移宫，主出外得人敬重。
紫微在迁移宫，喜辅弼夹、魁钺夹、昌曲夹。分别主得助力、得人提携、得人欣赏。不喜火铃、羊陀、空劫夹，其性质与同度相同。
紫微在迁移宫，有百官朝拱，则宜迁移，主有人提携，或有助力；若为在野，或为孤君，则迁移后反主损失、孤立。

二、与辅佐吉曜会照
1. 更会照左辅、右弼，出外得人助力。亦主交游广阔，或所交多益友。
2. 若会天魁、天钺或化禄、化权、化科，则主有贵人助力而得益。倘命宫星曜不吉者，应考虑离开出生地发展。
3. 紫微化科在迁移宫，见辅佐吉曜，主在外有人敬重；化权，只宜凭一己力量打开局面，助力反少。
4. 会照禄存、化禄、天马，则主出门得财，亦宜外出。但若同时会照煞曜、空劫，则虽出外得财，但却与人竞争及交恶。
5. 紫微与禄存同度，虽主能出外发财，唯主受人排挤。应避免出锋头。紫微与禄存同度，必为羊陀所夹，若羊陀夹冲，则出外主受人排挤；倘同时见吉，则主既有助力，亦有破坏力。

三、与煞曜及杂曜会照
1. 擎羊、陀罗与紫微会照，主少人缘，亦主心绪不宁。
2. 火星、铃星、地空、地劫、大耗、天刑会照，则在外多是非口舌，煞重者更主官非、破财。
3. 紫微躔擎羊主受打击；躔陀罗主惹麻烦；躔火铃主惹是非；躔空劫主受挫折。
4. 紫微与火、铃同度，又见天马，往往主迁移不只一度，即一迁再迁，与家人不聚一地。
5. 辰戌「紫相」在迁移宫，见煞，天月同度，则出门易染病，且往往为缠绵之疾。

四、与桃花诸曜会照
1. 躔桃花诸曜主在外有感情困扰。
2. 紫微在迁移宫见桃花，又见昌曲，主在外有艳遇。若同时见煞忌，则在外易因色招祸，以致破财损失；再见刑劫，主因色惹官非；见虚耗天月病符，主因色致病。

五、紫微与其他主星同度的特定组合
1.【紫微天府】
   - 出外得人尊重或提拔。离出生地经营或就业，可以得利，且提高社会地位。
   - 见禄存、天马、化禄者，出外财气尤丰。

2.【紫微破军】
   - 出外可得人扶助，但同时亦必有小人妒忌是非。
   - 天相坐命者，迁移宫为「紫微破军」；是否利于迁移，须详实际星曜组合而定。一般情形为既有助力，亦有破坏力，须详视哪一方面的力量加强。

3.【紫微天相】
   - 有煞则成败参半，得人助力，亦遭人破坏；若无煞曜会照，则在外如愿，亦主可发。
   - 破军坐命者，迁移宫为「紫微天相」；推断同上。

4.【紫微贪狼】
   - 无煞会照，出门常受人欢迎尊敬，且交际应酬愉快。
   - 有煞，仅主劳心劳力而成事业；倘煞曜、化忌、空劫、天刑多见，则主被盗窃或抢劫。
   - 在卯酉二宫无正曜，迁移宫为「紫微贪狼」，又见辅佐吉曜同会，多主迁移有利。但若原来命宫已见吉化、吉曜，则亦未必一定非迁移不可。尤其是所会天相为财荫夹，或所会天府为库廪充盈之时，不主迁移有利。

5.【紫微七杀】
   - 出门得人敬畏，或出门遇贵人。但煞曜与天刑同会，则主在外受人连累或陷害。
   - 命宫天府，迁移宫为「紫微七杀」；若紫微化权，绝对不利迁移，或主因发生重大事故而被逼迁移，往往须承受财产上的损失。若紫微化科，天府在亥宫者不必迁移；在巳宫者则以迁移为较有利，此因禄存同时必在卯宫之故，影响天府不同性质。

六、特殊架构与复杂组合的推断
1. 七杀坐命，迁移宫为「紫微天府」，并不一定代表迁移有利，往往迁移后经历波折艰危，然后始能安定，虽「紫府」为百官朝拱者亦然。倘紫微在野，或为孤君，又或府库空露，则极不利迁移，往往主倾败、挫折，或灾病频仍。
2. 紫微在迁移宫，同会刑忌夹的天相，或再见天刑、大耗、天虚、空劫等曜，主在外受压力，或致发生纠纷、是非。

【迁移宫星曜详解：天机】

一、总论与基本性质
天机为浮动的星曜，主活动，主变化。所以凡天机坐迁移宫的人，离开出生地发展反而有利。若居于出生地，反主心志动摇不定，见异思迁，且易生是非口舌。
天机居迁移宫，主利出门离乡发展。此乃由于星曜性质浮动之故。但却不一定离乡定居，有时仅为从事经常需要离家的行业。在古代，为驿夫、水客；在现代可为海员、航空、运输等业。甚至有时仅主其人经常转工、转业。
天机在迁移宫与诸吉同会，则大利离开出生地发展。

二、与诸曜会照的成败得失

1.【得财与奔波】
   - 天机在迁移宫与太阴拱照，则主出门可以得财。
   - 与禄存、化禄会照者，亦主出门有财气，同会天马者更主于远方发达。但禄马交驰而遇煞曜，则主一生奔忙，煞重者甚至流浪天涯，虽然可以得利，但劳碌奔波异常。
   - 迁移宫天机见禄马交驰，则虽主经常迁动，但却多享受；若见天马而不见禄存，又躔煞曜，则在外必每多劳而无功，或奔波劳累，不守一地。

2.【煞曜之害】
   - 天机在迁移宫会照擎羊、陀罗、火星、铃星、空劫者，则出门不利，主有是非口舌、破财、惊险以及意外之灾。
   - 迁移宫天机与火铃同度，主出外奔忙，风露辛酸，不安一地；与羊陀同度，主是非口舌；与空劫同度，主阻碍挫折。
   - 若诸煞交并，又见刑耗诸曜，则主破财或意外。尤其是当天机与天梁同度或对拱时，更主出外多困扰虚惊，但终能化解。

3.【昌曲与桃花】
   - 天机在迁移宫，与昌曲同度，不宜更见桃花，否则不但浮动不安，而且往往因情愫而羁留异地。见吉尚主在外成家，见煞则在外破耗。

三、天机与其他主星同度或对拱的组合

1.【天机太阴】（机月）
   - 与天机、太阴对拱相会，亦主出门得财，加吉曜者尤佳。若禄马交驰，更主出门或迁移可成巨富。
   - 天机与太阴同度或对拱，一般利出门求财，唯必终日烦忙。见禄者尤吉，因禄与太阴气机相投之故。若见煞忌刑耗，则反主破耗。吉化吉曜与煞曜交集，则虽得财却多是非。又或主成功而有挫折，须详实际星曜组合而定。

2.【天机巨门】（机巨）
   - 天机无论会照巨门，或与巨门同度，均宜出外创业。唯主费尽唇舌。但若同时会照煞曜，则主在外有是非口舌侵扰，若见化忌及天刑，则主有意外或官非。
   - 天机与巨门同度或对拱，基本意义为飘荡，最宜出门经营，尤以推销、传播、旅游等行业为宜。见煞忌则主在外经营失败，或受压力。
   - 天机巨门不恋故土。

3.【天机天梁】（机梁）
   - 主出外有机缘，且多为现成的机会，唾手可得。或主贵人助力。见煞曜仅一两点，又见文昌文曲，则为落拓江湖的文士。
   - 天机与天梁同度或对拱，出门多人扶持。由于天梁为荫星，所以更主多现成机会。见魁钺同会者尤确。纵有煞星，不过虚惊。煞曜与吉曜交集，往往主因祸得福，如遇到麻烦，但却因此结识到有力的支持。
   - 天机天梁则恋家园。此种基本性质最宜加以区别。

四、特殊格局与命宫架构的对应推断
1. 古人云：「天机出外遇贵，居家我是非。」此不可一概而论，仅于命宫无正曜，借迁移宫星曜安宫的情形下（即在申寅二宫，对宫为「天机太阴」；在卯酉二宫，对宫为「天机巨门」），若迁移宫的三方四正会吉，优于命宫，然后才主克应。
2. 又如子午宫巨门安命，会太阳化忌，且见火铃、空劫，迁移宫天机独坐，则仍以离开出生之地或久居之地为宜。尤其是天机在午得会寅宫禄存，更利迁移。

【迁移宫星曜详解：太阳】

一、总论与基本性质
太阳亦不是宁静的星曜，虽浮动性不如天机，但亦利动不利静。故凡太阳坐命宫的人，不宜静守，宜出外发展。若出门或徙居外地，可以得近贵人以成事业。
太阳宜动不宜静，宜发散不宜收敛，居迁移宫，主不利祖业，离乡背井发福。
太阳入庙守迁移宫，则出外发达，能有所表现；若落陷，则浮动不安，奔波劳碌。
太阳主贵，亦即对社会地位的争取相当重要，居迁移宫亦有同样意味，故往往表现为适宜在外求学、进修，增加资历，未必适宜在外经商。
凡太阳居迁移宫，仅利于发贵求名，不主聚财。此乃基本性质。故除非有其他主财帛的星曜会合，即使太阳化禄，亦不主迁移可以致富。

二、庙陷、化忌与煞曜的影响
1. 太阳落于陷地，则主出外奔忙，劳心劳力。虽近贵人，亦仅主受贵人东差西遣。
2. 太阳化忌，则东奔西走终无成就。倘化忌又见煞曜，则在外且主有灾或有病。
3. 太阳在迁移宫见羊、陀、火、铃四煞及空劫者，出门必有是非破耗。
4. 太阳落陷，又见煞忌刑耗诸曜，则不利迁移，往往徒劳无功，而且易招是非、破耗、挫折。

三、太阳与其他主星同度或对拱的组合
1.【太阳太阴】（日月）
   - 出外必忙碌奔波。见文昌、文曲、左辅、右弼、天魁、天钺则必多贵人助力，可以发达，但千万不能与人争斗，否则虽不逢煞曜，亦主破耗。
   - 太阳与太阴同度或相对，星曜浮动太甚，故主浮动无根，亦主奔波。
   - 唯太阳太阴而太阳化禄，则虽不居一地，但却仍受异乡或外邦人的助力；太阴化禄，更主得财。
   - 若太阳化忌，则在外乡易受压力；太阴化忌，在外乡投资失败。
   - 太阳太阴会天马，在外奔波劳碌更甚。宜从事带移动性质的行业，如运输之类。见煞曜，则身心皆劳累。

2.【太阳巨门】（日巨）
   - 太阳巨门同度，在寅宫者优于申宫。见化禄、化权、化科或禄存者，主出门事业可以大成，且能以言词取信于他人。又主得异方人欣赏及提携，有意外收获。
   - 太阳与巨门同度或对拱，一般较利经商，可得异乡或外邦人赏识，唯主劳心。见火铃则更主奔波。
   - 若巨门化忌则主口舌；太阳化忌，则奔波劳碌而无成。太阳化忌者，则易招口舌尤怨；见煞，更主代人受过。
   - 若见吉化吉曜，则助力始大。

3.【太阳天梁】（阳梁）
   - 太阳天梁居迁移宫，最利出外求名，宜出门求学。若阳、梁、昌、禄四曜同会于迁移宫，定主在异地名成利就。
   - 太阳天梁的组合，以求名、求学为主。见昌曲更佳。不然，亦利于专业。
   - 太阳与天梁同度或对拱，若太阳化禄，或会禄存，亦必以专业为宜。在现代，往往又为代理外国名牌商品的表征。亦可以反过来，靠商品牌子在外埠经销。
   - 太阳化忌，则仍多是非口舌。唯若干异地教学，从事学术研究，或执业律师，或从事推销，则虽化忌亦无妨。
   - 太阳天梁而太阳化忌，则在外易惹风波，若同时见吉会，则往往因祸得福；若更见煞刑诸曜，则主风波甚大，唯终能化解而已。唯此星系，有时又为「凶事以求财」的性质，故可在异邦从事医药、保险等行业。

四、特殊命宫架构与格局的对应
1. 命宫无正曜，对宫「太阳天梁」、「太阳太阴」、「太阳巨门」，皆宜离乡背井，移根换叶。
2. 若命宫有火铃者，更主他乡即是故乡。禄马同会命宫或迁移宫，亦主一生事业皆宜在异域，或受外邦人支持。
3. 古代女命太阳居迁移宫，离家迁移，有时亦为再嫁之兆，这是因为古代女子无事业，故迁动不主开创。

【迁移宫星曜详解：武曲】

一、总论与基本性质
武曲守迁移宫，在一般情况下不利出门或迁移。因武曲为财帛星主，宜静不宜动。
所以凡武曲居迁移宫，出外必劳心费力，即有吉曜扶持，亦主劳碌奔忙然后发财。
武曲守迁移宫，主迁移异地后必多忙碌。能否有收获，则须视是否会吉曜而定，尤喜见禄，则主在外贸迁得利。若见煞忌刑耗诸曜，主在外多是非挫折，以致悲观，往往淹留异乡。

二、与煞曜、化忌及杂曜会照
1. 若会照擎羊、陀罗、火星、铃星、地空、地劫、天刑、天虚等恶煞诸曜，则在外虽奔波仍无结果，到头一场春梦，故引起悲观消极；又或诸事多怨多吝，时生纠纷，往往功败垂成，亦足令人悲观失望。
2. 倘武曲化忌，更遇刑忌诸煞，则主于异乡有灾病，破耗甚大。
3. 武曲在迁移宫化忌者，每主在异乡流落。见天月，则主染病异乡。羊陀夹者，主客死异乡。
4. 若非「武贪」的格局，则不宜躔火、铃二曜，若更无吉曜同会，则主到处飘流，不居一地。倘同时又见禄马，则主因其本身职业须时变换环境。

三、武曲与其他主星同度的特定组合
1.【武曲天府】
   - 主出门发财致富，远涉重洋者更佳。但逢陀罗、火星、阴煞，则防遇小人阴谋，更见天刑、空劫，因阴谋而生灾病，更会擎羊，主有词讼官非。
   - 「武曲天府」在迁移宫，星曜性质较为稳定，若命宫七杀会吉曜、吉化，反以不离出生地为宜。若命宫不吉，而「武府」得禄，始以离乡发展为佳。
   - 「武府」最不宜会廉贞化忌，主在外时有伤害感情的事发生。倘武曲又为化忌星，则主交通意外或事业挫折，或主极伤害感情的破财。

2.【武曲贪狼】
   - 武曲贪狼同度，主在异邦发富，但不宜更见火星、铃星，不主暴发，只主是非及纠纷。喜见禄存、化禄、化权、化科，名利双收。
   - 武曲与贪狼同度或相会，最宜在外经商，见吉化吉曜，或见「火贪」、「铃贪」，可主横发资财，同时见煞，则横发横破。
   - 凡武曲与「火贪」、「铃贪」同度或相对，则于发财之后，最宜回本土本根。但若命宫在丑未二垣，无正曜，对宫为「武曲贪狼」者，须详原局财帛宫之天相而定。为财荫夹者则宜还乡；为刑忌夹者则不宜。

3.【武曲天相】
   - 主在外名利双收，得意外财。唯见四煞及天刑会照，反主在外乡孤独。煞曜刑忌重者，则主遭小人陷害以致遭祸。
   - 「武曲天相」守迁移宫，吉则可获人提拔，凶则主受压力而生破败。武曲吉化，财荫夹则吉；武曲化忌，刑忌夹则凶。
   - 「武相」躔陀罗，若无魁钺、辅弼同会，亦主客路淹留。

4.【武曲七杀】
   - 武曲七杀同度，主人在异乡有甚强活动能力，交游广阔，并因此而获财利。
   - 但若武曲化忌，在异乡有灾病，或事业失败。若在外邦定居，则一生中必有官司，煞曜及刑忌多见者，且主有牢狱之灾。
   - 「武曲七杀」会廉贞化忌，又与煞曜同度，主交通意外。
   - 「武杀」在迁移宫，出门多阻滞、困扰，纵见吉星祥曜亦不清闲。
   - 「武杀」与煞曜同会，在外多是非纷扰破败。羊陀主是非；火铃主纷扰；空劫主破败。若更见天刑、大耗，主官非。

5.【武曲破军】
   - 武曲破军同度，主在异邦以技艺或专门知识，或以艺术谋生。见吉亦有成，但仍主人心神不宁。

四、特殊架构的补充说明
1. 古人有武曲会七杀、破军，则在外身心不宁的说法，但根据征验，所指仅「武曲七杀」、「武曲破军」两组星系。必须武曲本身吉化，然后始主安宁。若见煞忌刑耗，则在外必多破败与挫折，以致淹留。
2. 武曲独坐辰戌宫，其性质大致据对宫贪狼而定。火铃夹者，奔波劳碌不堪。奔波是否有成，则须详实际星曜组合而定。唯若对宫贪狼为火铃夹者，大利迁移，主暴发。

【迁移宫星曜详解：天同】

一、总论与基本性质
天同在迁移宫，主人动静咸宜。若见禄马交驰于迁移宫，主在他乡可以致富。否则亦主出门得福。
天同守迁移宫，一般主出门得福。唯天同化忌者，则主多担心。若躔桃花诸曜，则多感情困扰。
天同化禄，不主出外发财，但主纳福。必须禄存迭冲，然后始主发财。所谓纳福，但主安定，而不必劳心劳力，或遇事可得他人助力。

二、入庙、落陷与煞曜影响
1. 天同入庙，见四煞、空劫，仍主不宁。
2. 天同落陷会照擎羊、陀罗，主在外多纷扰及灾祸。火星、铃星及天刑会照，在外有斗争。地空、地劫会照，主旅途财物失窃，或因事破耗以致滞留于异乡。
3. 与羊陀、火铃、空劫同度，而天同吉化；或天同与天梁对拱者，则虽有灾厄而终能化解。如被盗而能寻回失物，有官非而终能和解，有是非词讼反因祸得福。
4. 天同吉化，或与吉曜同会，则迁移大利，见魁钺者更主得贵人提拔扶持。

三、与煞忌刑耗诸曜的详细会照
1. 倘天同与火铃同度，则每多挫折不安，往往功亏一篑。必费尽心力然后始可扭转局面。
2. 若与羊陀同度，则出外多是非，或惹灾厄。更天同化忌，见天刑者，是非必大，或且惹官非。若见天月则主染病他乡。
3. 天同化忌而与空劫、大耗同度者，主出外破耗，或旅途失财。文曲化忌同度，则主被盗。

四、天同与其他主星同度或对拱的组合
1.【天同太阴】（同月）
   - 主远涉重洋，出门致富，唯奔波难免。若太阴落陷，则主艰辛。
   - 天同与太阴同度或对拱，以太阴庙旺为宜。由于太阴移动不常，故主出外奔波，唯太阴庙旺者，奔波较少，而成功机会亦大。太阴落陷，则劳而少成。
   - 天同太阴的组合，若太阴化忌，绝不宜在外投资。更见煞，主破财且招困扰。
   - 天同对拱太阴，以卯宫为佳，不独天同入庙，且太阴在酉亦乘旺，故远较天同在酉为佳。

2.【天同巨门】（同居）
   - 最喜禄存、化禄、化权同度，远涉重洋，白手创业，唯多烦恼是非口舌。
   - 天同巨门的组合，主是非口舌。唯见吉则主劳心得财。
   - 天同巨门见昌曲、桃花，主在外惹感情困扰，见煞则主因之破败。
   - 「天同巨门」同度，其感情困扰的性质，甚于天同与巨门对拱；是非口舌的性质则较轻。

3.【天同天梁】（同梁）
   - 出门发展稳定。见左辅右弼、天魁天钺、文昌文曲则多逢助力提携。
   - 「天同天梁」同度，命宫必无正曜，若命宫不会吉，而迁移宫会吉，则主出外受人提拔，或在异地有现成机会。
   - 天同与天梁对拱，一般亦主利迁移。唯若命宫天梁化权、化科者，或会辅佐吉曜者，则以不迁移为宜。但天梁化禄，却又利迁移。天同吉化，会吉曜，出门得福荫。
   - 天同躔禄存，天梁躔天马，出门求财大利，但迁移必不只一度，或主迁移后仍得远方之财。古人谓主「客中作客得财」。

五、特殊组合的补充说明
1. 天同化忌则多口舌纷扰，不得安宁。见煞，主小人阴谋侵害。
2. 同梁组合在迁移宫表现较为稳定，但化忌时仍主纷扰。

【迁移宫星曜详解：廉贞】

一、总论与基本性质
廉贞坐迁移宫，不宜在出生地留恋，以外走他乡为宜。喜得诸吉会照。最嫌化忌，次则嫌见煞。
廉贞守迁移宫，通常均主宜离开出生地发展。尤其当命宫星曜较迁移宫之廉贞星系为弱时，更非离出生地发展不可。例如天相坐命，羊陀夹，对宫为「廉破」与禄存对拱，即为命宫不如迁移宫之一例。
廉贞坐迁移宫，古代认为利于仕宦，尤其是「廉贞天相」的组合，为离乡出仕，或任职僚幕之兆。在现代，可将大企业机构的行政管理职务，视为与僚幕有同一性质。
廉贞化禄，只主在外得意，并不主发财。亦主多缘。
廉贞化禄，昌曲同度相会，古代认为宜离乡古籍参加典试，可中式，在原籍典试则不中式。现代亦可视为赴外邦求学的征兆。

二、与煞曜、化忌及杂曜会照
1. 廉贞为次桃花，故若廉贞化忌，主在外因酒色招灾。更见煞曜、天刑、大耗于三方四正，无吉星祥曜化解，则主客死他乡。若煞刑轻，有吉曜扶持，但见天月，则主于他乡染病。
2. 若仅廉贞化忌，见煞曜，则仅主出外因游乐应酬而生是非；见空劫，则主因争财而致祸。
3. 廉贞守迁移，有天月同度，又见煞，逢化忌冲起，主染病他乡。
4. 迁移宫廉贞化忌，有羊陀夹；或与羊陀借冲（一躔廉贞，另一经借星安宫后恰能与廉相会）；或羊陀与廉贞同度有流羊流陀冲起，更与忌星迭冲（尤忌冲武曲化忌），或会刑忌夹的天相，凡此格局，更见天刑、阴煞，均主出门死于外道，或惹凶祸灾非。

三、廉贞与其他主星同度的特定组合
1.【廉贞天相】（廉相）
   - 得天相同度，气质转为祥和，主人出外坚忍刚毅，终能创业，尤喜见三吉化及禄存，则终有名利，即遇煞忌刑耗，亦可转危为安。但亦主在外少人缘，即得左辅右弼扶持，仍难免孤独。
   - 「廉贞」在迁移宫见财荫夹者吉，见刑忌夹者则主挫折不顺。刑忌夹而廉贞化忌，更不利迁移。

2.【廉贞七杀】（廉杀）
   - 此两星曜同度，吉凶变化甚大。有禄存、化禄会照，则主在外发达；但若会照煞星、化忌，则主在外因财生灾，或因酒色而生祸，或有血光之灾。
   - 故遇此等星曜结构居大限流年迁移宫者，不宜于此年限外出远游。若已离出生地者，则安处异邦，不再作远行。待此年限过去，始可移动。
   - 「廉贞七杀」见煞忌刑凑，主出门有祸。廉贞化忌，有血光灾，故多主交通意外。
   - 「廉杀」化禄，或贪狼化禄，迭禄存来会，主出外得财。

3.【廉贞破军】（廉破）
   - 星曜结构与廉贞七杀同度者相同，故可参考前节所述。唯廉破守迁移宫者，遇吉曜，虽可发达，亦主凡事劳心费力，不如廉贞七杀者成就大。
   - 「廉破」守迁移宫，擎羊、天刑同度或对拱，为潜伏交通意外的星系。当流年羊迭并，或廉贞化忌之年，即为出事之期，即使见吉亦主伤残。

4.【廉贞贪狼】（廉贪）
   - 廉贞贪狼于迁移宫同度，主人在外擅长交际，人际关系甚佳，多应酬。见吉曜，则能因此发福；见火、铃同度，更主异乡暴发。
   - 若贪狼化忌，则凡事不如理想；若廉贞化忌，则主在外因酒色而生灾危。
   - 「廉贪」在迁移宫，会吉化吉曜，则主在外多交际应酬，人缘广阔而不深厚，见化禄者主因此而得财。见化忌者则多劳心费神，往往功败垂成，到手的利益为人夺去。
   - 「廉贪」见桃花，则主在外酒色征逐，荒废正业。

5.【廉贞天府】（廉府）
   - 在外交游广阔，遇吉，可作富商巨贾；遇煞曜，则作事多费精神。
   - 「廉府」主出门经商得安定发展。唯若府库空露，或会刑忌夹的天相，则主出门受人威胁。倘库廪充盈，或会财荫夹的天相，则主有现成机会。
   - 「廉府」见桃花，反主得财。

四、其他星曜影响的补充说明
1. 廉贞最喜见紫微、天相，则可化解其凶，且主在外乡得贵人助力。
2. 凡廉贞坐迁移，与杀、破、狼同度或对拱，文曲化忌同度，更见煞曜，主出门受骗，或主失物。
3. 「廉贞天相」的组合，在古代为离乡出仕，在现代可视为大企业行政管理职务的征兆。

【迁移宫星曜详解：天府】

一、总论与基本性质
天府坐迁移宫，主人动静皆宜。
若出外或徙居，可以遂心，且得人尊重，有助力，创业或经商，皆可富裕。尤以会照武曲或武曲同度者为宜，利远涉重洋致富。
天府在迁移宫，一般安定。即迁移后可稳步发展。天府化科，尤主受异乡人尊敬。

二、府库空露与充盈之辨
1. 府库空露，见阴煞、天姚，主出门受阴谋陷害以致破财、损伤。
2. 若府廪充盈，又见吉星祥曜会合，则出门可以创业兴家。
3. 天府在迁移宫，喜与紫微同度，主出门近贵。亦喜与武曲同度，主经商可以致富。唯必须见吉曜吉化始确。

三、与煞曜及杂曜会照
1. 最嫌天府落陷，逢陀罗、火星，更逢阴煞，则在外须防小人阴谋。
2. 若与擎羊、天刑同度，则主小人损害。见大耗者主破财。
3. 倘擎羊、天月同度，则主染病他乡。
4. 天府与擎羊、天刑同度，出门招忌，往往惹是非。
5. 天府与擎羊、天月同度，主异乡染病。
6. 天府与陀罗同度，出门往往迁延，致回乡受阻。天月同度则带病回乡。唯若煞忌刑重者，则主客死他乡。

四、与四化及昌曲的会照
1. 天府与文曲化忌同度，出门主破财。主被扒窃或遇盗。更会武曲化忌，则破财程度增大，且主有损伤。
2. 天府不喜会廉贞化忌，无论何种破败挫折，皆主感情创伤。若会武曲化忌，则为破财，或周转困难。
3. 天府喜廉贞化禄，主谈笑用兵，求财顺利。唯若躔桃花、昌曲，则为在外多诗酒应酬，风月之乐。
4. 天府与武曲化禄同会，经商大利，会辅佐吉曜者，必主远涉重洋致富。
5. 天府、昌曲同度，文曲化忌，或文昌化忌，又见禄存受两重羊陀交迭，须防在外经商为人倒账。

五、逢府看相的推断法则
逢府看相，故天相之吉凶，影响天府甚大。若府廪充盈，又会财荫夹、权禄夹、双禄夹的天相，则离乡决主发财。倘府库空露，会刑忌夹、火铃夹、羊陀夹的天相，则离乡必致倾败、挫折，或招灾病。

六、特殊宫位架构
天府在巳亥宫，命宫必为「紫微七杀」，若紫微化权，最宜离乡背井创立事业，主远涉重洋兴创。若巳亥两宫更多辅佐吉曜，必为外邦侨领。

【迁移宫星曜详解：太阴】

一、总论与基本性质
太阴与太阳不同。阳光可畏，且主发散而不主收敛，故易因锋芒而招背后是非尤怨。月光则多为人所喜，而且光泽柔和，因此居迁移宫时，便亦主易为异邦人接受。
太阴主静、主藏，故守迁移宫时，不宜与人竞争、争夺。
凡太阴坐迁移宫，无论在何宫度，即使吉星遍集，亦不宜与人争强斗胜。凡事退让三分，反成福泽。

二、入庙与落陷之辨
1. 太阴在迁移宫入庙，主为人人缘极佳，在异乡有贵人扶持。若太阴入庙，更主人缘广结。
2. 若落陷地，则多招是非口舌阴谋。更见擎羊、陀罗、天刑、阴煞，则更多小人阴损。即有吉星祥曜会合解救，亦主奔波而无结果。
3. 太阴化忌于庙旺之宫，主人犹豫不决。或受引诱投资而招致损失。见煞更主多是非口舌。

三、与煞曜及空劫会照
1. 太阴入庙躔火铃，仅主奔波；若落陷躔火铃，则主是非横逆。
2. 羊陀同度，奔忙无功，或在外有人阴谋陷害。
3. 空劫同度，无端破耗，太阴化为忌星时尤确。太阴与地劫、地空同度，在外必有破耗。
4. 太阴化忌，受流年大运化忌冲起，双陀罗或双擎羊同躔，或两重羊陀夹，更见虚耗诸曜，决主在外横生是非，祸患起于突然。

四、与吉曜及四化会照
1. 太阴与辅弼同度，主在外得人助。与魁钺同度，则机会迭来。
2. 太阴化权守迁移宫，宜任职企业，职掌财经调度；化科者，主钱财上受人信任。
3. 太阴会天同化禄，白手成事业；会天机化禄，事业更张后即见鼎盛。
4. 太阴与科文诸曜同度，不见桃花，古代认为主在外乡占籍发甲。现代则为留学有成之兆。

五、与昌曲及桃花会照
1. 太阴与昌曲同度，再躔桃花诸曜，在外主受异性垂青。见煞忌则主因色致祸。
2. 太阴躔昌曲，化忌，因色破财。昌曲化忌则为被盗。

六、太阴与其他主星同度的特定组合
1.【太阴天同】
   - 见禄，又见吉曜，主因远涉重洋而白手兴家。
   - 若天同化忌，则在外奔波而无结果。虽勉强成家，但却老死异域。

2.【太阴太阳】
   - 虽见吉亦主变动不居，每多忙碌。见煞轻亦主进退失据。必须吉化，然后始主在外事业有成。
   - 太阴太阳的组合，太阳化忌，见煞曜及虚耗刑曜，在外口舌是非甚重，且往往代人受过。若太阴化忌则主无端纷扰破财，或受引诱破财。

3.【太阴天机】
   - 亦嫌浮动，故虽见吉亦主劳心劳力，不专一业，不守一地。
   - 若天机化忌则主进退失据，游移不定，事业难成。
   - 「太阴天机」的组合，在寅宫者，因会午宫的天梁，每每主孤立。

七、特殊格局与论断
1. 太阴在迁移宫，身宫亦在迁移宫，落陷，日生人，或下弦月生人，见火铃在命宫，父母宫又不吉者，主随娘改嫁。
2. 太阴化忌守迁移宫，不宜在外乡异域投资。更不宜见猎心喜，主反招损失破败。

【迁移宫星曜详解：贪狼】

一、总论与基本性质
贪狼为正桃花，主酒色财气。故凡贪狼在迁移宫，会化禄、化权、化科或禄存，主在异乡多酒色的应酬。多赌友、饮友，或花酒风月之友。最佳者则为有宗教信仰的人，多宗教中的朋友。
贪狼守迁移宫，在外多应酬。应酬性质，兼视命宫、福德宫而定。此三宫见科文诸曜，则多文酒之会；见桃花诸曜，则多酒色财气；见华盖、空曜，则多佛道宗教的朋友。

二、与吉化、吉曜及昌曲会照
1. 若会文昌文曲，则多诗酒应酬之乐。
2. 贪狼化禄、化权，则应酬快乐，人缘广结。在子午二宫者，且多友人尊重。
3. 贪狼与火星、铃星同度，在外热闹，唯仅多场面上的应酬，知交难得。见禄来会，则主因应酬而得财。
4. 贪狼独坐迁移宫，化禄、化权，或与廉贞化禄同会，即使不与火铃同度，亦主迁移在外精彩发达。见火铃尤主暴发。

三、与煞忌及桃花诸曜会照
1. 贪狼化忌，则每因无谓应酬而招惹麻烦、争夺。纵有吉曜同时会合，亦主多应酬而无收获。贪狼化忌，主为人夺爱。
2. 与火铃同度，若见煞或化忌（煞忌齐会更劣），则主在外仅表面风光，一有实际利益即为人夺去。
3. 与羊陀同度，主出门每多是非之挠，且往往由应酬、游宴而致。
4. 若会照擎羊、陀罗、大耗、空劫，主出门遭盗贼窃掠。
5. 加会咸池、天姚，主因色致祸。更见空劫，主遇窃盗；若加会桃花诸曜，则主因色致祸。见化忌，尤其是廉贞化忌者，情形更为严重。
6. 见火铃暴发，但若同时又见煞忌，则暴发之后必暴败。

四、贪狼与其他主星同度的特定组合
1.【廉贞贪狼】
   - 唯与廉贞同度，则应酬固多，为人却主无事劳碌，但却无法偷闲。见煞，主因色招灾。
   - 凡与廉贞同度而遇煞，落陷或化忌，除酒色生灾外又主遭人陷害。倘吉星祥曜同时会照，则虽有灾祸，但仍主其人能在外享乐。
   - 廉贞化忌，防脓血之灾。
   - 「廉贞贪狼」同守迁移，主出外须历艰辛。见桃花煞忌，则酒色招祸。

2.【贪狼廉贞】（寅申二宫对拱）
   - 贪狼在寅申二宫，与廉贞对拱，主在外酒色应酬忙碌，见吉及吉化者，则因之发达。
   - 见昌曲则诗酒文采，受异域人士欢迎。唯见桃花，则主酒色征逐，桃花昌曲则为赌博。须详有无煞忌以定吉凶。
   - 贪狼在寅申二宫，化忌，主为人夺爱。故不宜酒色征逐。即处理商务，亦有事夺之象。

3.【贪狼辰戌】
   - 贪狼在辰戌二宫，主贪恋酒色，不必更见桃花。见吉化吉曜，则经商可发。
   - 辰戌贪狼与武曲同度，视为桃花，不主文采。唯喜见魁钺，则主受人提携，或主有现成机会。
   - 辰戌贪狼，火铃同度，迁移可以致富，见煞则防横发横破。

4.【紫微贪狼】
   - 「紫微贪狼」居迁移，宜离出生地发展，亦利经商。

5.【武曲贪狼】
   - 「武曲贪狼」坐迁移，必为巨贾。若武曲化忌，则财色招非。

五、流年贪狼守迁移宫的特殊推断
流年贪狼守迁移宫，原局有煞，被流煞冲起，且见太岁、岁破、官符、大耗等曜，又逢忌星会合，主遭兵贼之灾，或受贪官污吏诬枉。

【迁移宫星曜详解：巨门】

一、总论与基本性质
巨门守迁移宫，基本性质与在命宫相同，亦主「口舌以求财」。以化禄或禄存同度，见辅佐吉曜者为佳。若吉煞混杂，则不宜从政，仅利从商。
巨门守迁移宫，须视太阳。会太阳光辉者利迁移，主在外地多人缘；若太阳失辉，则主在外招是非口舌尤怨。唯太阳在巳午二宫，光辉太盛，亦有所不宜，出外不宜锋芒太露。
巨门在迁移宫会合星曜不吉者，以不离出生地方为宜。

二、与禄、权、太阳庙旺的吉利组合
1. 最喜有化禄、化权，或禄存同度。若巨门入庙，则主其人以讲学、辩论名扬异域，故宜为外交人员。
2. 巨门化权者，在外能以言词舌辩取信于人。凡太阳、天梁、昌曲吉会，则利讲学。
3. 巨门化禄，则太阴必同时化权。倘太阳庙旺，则主迁移后受外国人或异乡人提拔、赏识。唯若煞曜同时会照或同度者，则亦有是非困扰，或因事务需要，劳心费神。
4. 巨门会巳午二宫太阳，倘太阳化禄、化权，则在外能以声势凌人。唯稍见煞曜，则当流年大运不吉时即易招非。
5. 流年巨门守迁移，见禄始可赴外乡异域。

三、与化忌及煞曜的纷扰组合
1. 倘巨门化忌，则出门多是非口舌纷扰，令人心神不宁，且劳碌奔波而少成。
2. 巨门化忌，主进退不安，劳碌奔波。更见煞刑虚耗诸曜，则是非困扰，口舌纠纷相继而来。
3. 巨门化忌见空劫，则主在外处事，常多内心犹豫，进退失据。
4. 巨门在迁移宫遇擎羊、陀罗、火星、铃星、天刑、大耗会照，出外易遭灾厄，且主人缘不佳，多是非。更遇流年化忌及流煞并临，则有牢狱之灾，或六亲刑克。
5. 若巳午二宫太阳化忌，更主是非口舌频仍，以不强出头及不露锋芒为宜，否则易招挫败。不见煞，则从事「口舌求财」的行业，可免是非。
6. 凡巨门与禄存同度者，若更无吉化吉曜，则出门主受小人掣肘。流禄同度者亦是。
7. 流年巨门守迁移，见煞则主枉费精神。若煞忌刑耗诸曜凑会，则主有无妄之灾。

四、巨门与其他主星同度的特定组合
1.【巨门天同】
   - 若天同化忌，则主担心奔波；倘天同化禄，又主易受感情困扰。
   - 唯天同吉化，会吉曜，仍主迁移异地可以白手兴家。

2.【巨门天机】
   - 若天机化忌，则主少人缘及失意。更见煞，则主遭遇恶性竞争，受人谣谤。
   - 若天机化禄、权者，亦主可出外创业，唯不及巨门化禄之佳。
   - 若煞曜同度，则虽巨门化禄亦成破败局面，主表面风光，内心不足，由是劳费心神，枉抛心力。

五、特殊命宫架构的补充
1. 若太阳守命在亥宫落陷，巨门守迁移，更不利迁移，否则徒惹纷扰，且易失去机会。太阳会吉曜及吉化者尤确。
2. 卯酉二宫立命，无正曜，对宫为「天机巨门」，主移根换叶以成家。见煞，则主耗费精神；见吉，则主能安守。但一般情形下，均以离乡背井发展为宜。

【迁移宫星曜详解：天相】

一、总论与基本性质
天相守迁移宫，一般情形下吉利，主近贵得利。见魁钺夹或同度相会者，更主受人提拔，唯仅利与人合作，或退居副贰，以不出锋头为宜，否则即受排挤。
天相在迁移宫，若为刑忌所夹，绝不利迁移，倘更见羊陀夹、火铃夹或空劫夹，或煞曜刑耗诸星同会，轻则主在外受人排挤，重则迁移异地惹牢狱之灾。
天相若为财荫夹，或为「六吉夹」——即魁钺夹、辅弼夹、昌曲夹、禄权科夹、紫府夹、日月夹，皆主在外得利。唯具体情形则不一。财荫夹主有现成机会；魁钺夹主有人提携；辅弼夹主有人扶佐；昌曲夹主事情顺利；禄权科夹主得财禄、权力、声望；紫府夹主受人赏识；日月夹主变动得利。以上仅一般原则，实际情况须视具体星曜分布而定。

二、与吉曜、吉化及禄存会照的吉利组合
1. 最喜化禄、化权、化科、禄存、左辅、右弼、天魁、天钺、天马等吉星祥曜会照。主人在外有意料不及之机遇，一旦得贵人提拔，友人助力，及当地人士推崇拥护，可以发富或发福。
2. 天相见吉化，及禄存、魁钺、辅弼，皆主在外能创兴事业。亦宜从政，或带政治色彩的营谋。在现代，大企业机构的行政管理亦可视为带政治色彩。

三、与煞曜、空劫会照的凶险组合
1. 不宜与地空、地劫、大耗、劫煞会照。否则主在异地多风波挫折。
2. 若与擎羊、陀罗、火星、铃星、天刑等会照，则主在外易遭横祸，受小人陷害。有吉曜同时化解，亦主少人缘。

四、星曜夹宫性质的详细影响
大致而言，天相遇吉夹则多人缘，遇凶夹则主孤立。唯昌曲夹而天相又躔桃花，则主在外多交酒色征逐之友；羊陀夹而禄存迭化禄，仅主人小妒忌，或小人包围。

五、天相与其他主星同度或相对的特定组合
1.【紫微天相】
   - 紫微同度，更主地位崇高，得人仰慕。
   - 「紫微天相」守迁移宫，不见煞忌，则大利迁移，在外受人尊崇，易于建立事业。若见煞忌则招嫉妒是非。

2.【武曲天相】
   - 武曲同度，则主在异邦得意外财源。
   - 「武曲天相」在迁移宫，见吉即利迁移外地经商。常主可得意料不及的机会。见魁钺，或为财荫夹者尤利。
   - 「武相」而武曲化忌，或会廉贞化忌，或会府库空露，或为刑忌夹者，主在外有灾祸，重者且主客死异乡。

3.【廉贞天相】
   - 天相与廉贞同度，基本结构不利迁移，见煞忌空劫刑耗即主招非，重且牵涉词讼。
   - 「廉相」守迁移，若命宫破军化权，而廉贞却又化禄者，在现代，往往可兼跨两地建立事业。若廉贞化忌，则稳居出生地为佳。

4.【武曲破军拱照】
   - 武曲与破军拱照，则主欠人缘以致成败不一，唯宜以忍耐及毅力创业守业。
   - 天相与「武曲破军」对拱者，迁移较为不利，不见吉化，只见吉曜，亦主在外浮沉。必须吉化吉曜齐见，然后始主在外发达。

5.【紫微破军相对】
   - 天相与「紫微破军」相对，若原局贪狼化禄者，主动静皆利；原局紫微化权，则以离开出生地发展为宜。

6.【廉贞破军相对】
   - 天相与「廉贞破军」相对，夹天相的正曜已有睽离的性质，故一般主在外地孤立，除非天相所会的天府有禄马，否则不利迁移。

六、流年天相守迁移宫的特殊推断
流年天相守迁移宫，火铃照射，流羊、白虎、官符入度，主在外惹刑事官非。

【迁移宫星曜详解：天梁】

一、总论与基本性质
天梁守迁移宫，在外为人敬畏。
天梁守迁移宫，一般主出外得人荫庇，此乃天梁为「荫星」的基本意义。
天梁与魁钺、辅弼同会于迁移宫，主在外多机会，且主受人敬畏，因而自多助力。

二、庙旺宫位与吉化发福
1. 若在巳、亥二宫独坐，或在申宫与天同同度，在出生地仅主奔波劳碌，不如远涉他乡反为发福。更喜得化禄、化权、化科会照，在异邦可以成名立业。
2. 在午宫的天梁守迁移宫，亦喜远渡重洋，唯在此宫的天梁，容易招小人妒忌；以不强自出头，及不批评别人错误为宜。
3. 太阳与天梁同度，主人在异邦成名。尤宜从事医药、法律、会计、或理科研究。

三、与化忌及四煞空劫会照
1. 若天梁与化忌同度，则出外主多是非口舌，更见四煞会照，出外有灾，且主遭小人阴损。
2. 天梁若与禄存同度，则主受排挤，更躔火铃、空劫，则变生肘后。若又同会忌星及天刑、大耗，决主官非。尤其是太阳化忌来会，更可成冤狱，虽终能化解，但已历尽辛酸。
3. 天梁与空劫同度，在外每经灾厄。见吉，则主因祸得福。

四、天梁与其他主星同度或对拱的组合
1.【天梁天同】（同梁）
   - 天机天梁同守迁移宫者，多出门的机会，但在外多变化，令人不安，不如株守家乡为宜。（此处原文“天机天梁”根据常见组合及上下文疑为“天同天梁”之笔误，王亭之体系“同梁”组合有此论）
   - 天梁在巳、亥两宫，与天同对拱；在申宫，与天同同度，古人认为主飘荡。但若遇吉曜，而不见煞忌，在现代则仅主不守一地。唯若火铃同度，则主四海奔波，而事业无成。
   - 「天梁天同」在寅宫，由于天梁入庙，故不主飘流。
   - 实则「同梁」逢天马，亦主艺术飘流。更与昌曲单星同会，则为落拓文人，四海流荡。若文曲化忌，则主江湖巧骗谋生。巳亥天梁独坐者亦然。

2.【天梁天机】（机梁）
   - 「天梁天机」的结构，在古代主为优伶或卖艺的人，惯于穿州过省，故称之为「艺术途中走」。这亦由于天梁颇有倾向于技艺、艺术的意味，而天机则加强奔走的意味。在现代，此项性质仍可保持，不过现实生活已较为安定。
   - 天梁、天机的组合，若逢吉化、吉曜，则多机遇而不安定，唯若同时见煞，则终难把握机会。天机化忌，则主在外乡受恶性竞争。

3.【太阳天梁】（阳梁）
   - 太阳天梁的组合，基本意义已主离散，所以当其守迁移宫之时，一般主利迁移。唯以太阳在庙旺之地为宜，主受人尊敬。若太阳落陷，则在外仍主孤立。太阳陷地化忌，则受人侵犯，更见天刑，主词讼官非。
   - 命宫卯酉，「太阳天梁」躔度，迁移宫无正曜，但命宫会禄马者，亦主离乡发福。在现代，命宫成「阳梁昌禄」格者，即使不会禄马，亦每多出国求学的机会。

五、与火铃、昌曲及化禄的特殊组合
1. 天梁与火铃同度者，飘流的意味较大。故迁移在外，仍主一迁再迁，客中作客。
2. 天梁与昌曲同度，太阳在庙旺宫垣来照，则一般利迁移外地作学术研究。昌曲二曜，一化科，一化忌，则宜从事理工研究为宜。
3. 天梁化禄守迁移宫，以居巳、午二垣最招人指责。见煞，可惹风波甚大。子宫次之。

六、流年天梁守迁移宫的特殊推断
流年天梁遇吉，主在外经商可发。若会太阳化忌、天刑，流年官符、白虎入度，主招词讼。

【迁移宫星曜详解：七杀】

一、总论与基本性质
七杀在迁移宫，一般均主人在外乡有权势，可以威福，及令当地人士敬畏。
七杀守迁移宫，前人云：「主在外日多，在家日少。」此论未必是，必须见火铃同度（或火铃与命宫同度），或禄马交驰，然后始主出外。
除卯酉二宫，七杀守迁移一般利外出，主在外有权，令人敬畏。尤以「紫微七杀」守迁移时，权威最大。
七杀与昌曲同度，气质不相投，并不主利益。仅「紫杀」星系喜之。其余宫度的七杀星系，喜魁钺，亦喜辅弼，主在外有地位，且多发展的机会。

二、与煞曜及杂曜会照
1. 若与天刑同度，则主人在异乡有灾。若七杀落陷，则主受人连累。或在外受人压力。再见煞曜，则主受威胁。
2. 擎羊、陀罗同度，最宜在异乡担任武职。或从事工程、技艺，否则主少人缘，且必须历尽艰辛然后始能安定。
3. 七杀与羊陀同度，利武职，否则少人缘。在现代，可从事工艺。
4. 七杀若与地空、地劫同度，则以投资工业为宜，否则反主流荡无依。
5. 七杀与空劫同度守迁移宫，主进退失据，理想常超过现实，以致不守一业，不守一地，时生改变之心。趋吉避凶之道，唯宜从事工艺、工业，则当有新意念可助兴创。

三、与火星、铃星及禄存会照
1. 喜火星独与七杀同宫，则主有意外之财。七杀与火星同度，在命宫主孤克，在迁移宫主突发，见禄且主得意外财，唯易得易失，横发横破，必须见好收篷，然后始可持盈保泰。
2. 若铃星独与七杀同度，则主人以武职，或技艺立身，且事业可得成就。七杀与铃星同度于迁移宫，前人认为主武职峥嵘。现代亦可从事工艺、工业。
3. 七杀与禄存同度守迁移宫，若火铃、空劫同度，则主在外受压力。或主飘荡无依。

四、与化忌及其他主星同度的组合
1. 武曲化忌与七杀同度，则在外乡有灾，或事业失败，且主牵涉官非。武曲与七杀同拱，化禄，则迁移异地后，活动能力甚强，因此获利。武曲化忌，主灾病词讼。亦主资金周转不足。
2. 廉贞七杀在丑宫同度，出外虽吉亦主必生是非口舌。此乃由于廉贞七杀居未宫，为「雄宿乾元格」，而丑宫不是。

五、七杀与其他主星同拱的特定组合
1.【紫微七杀】
   - 唯紫微七杀同守迁移宫，出外主为当地人士推重敬畏，最为吉祥。
   - 紫微与七杀同拱，主出外为人敬畏，亦多人缘。若「紫杀」同度而百官朝拱者，更主振臂一呼，则群相回应。故在外亦能建立事功。
   - 命宫天府会吉化（尤其是化禄），则一般不利迁移，除非七杀亦会权禄之星，然后始可移根换叶。若天府为府库空露，则以迁移为是。

2.【武曲七杀】
   - 卯酉二宫「武曲七杀」，结构最为不良（其中酉宫又优于卯宫），主出外受压力，若见煞忌刑耗，更主遭人陷害。

3.【廉贞七杀】
   - 廉贞与七杀同拱，主迁移异地能建立声誉。廉贞化禄者，顺利得财，且多助力；若廉贞化忌，则亦主挫败及意外。更天月同度，主在异乡染病；更天刑同度，则主祸生不测。

六、流年七杀守迁移宫的特殊推断
流年七杀见吉化吉曜守迁移宫，一般主事业更新，或转换新职。廉贞化忌、武曲化忌来会，见煞，主出门有意外。

【迁移宫星曜详解：破军】

一、总论与基本性质
破军守迁移宫，若离出生地，皆主以技艺谋生，或靠专门知识、专门技能以兴家。若会吉星祥曜，则技艺为人敬服景仰。
破军在迁移宫，一般情形下不利迁移出外。除非命宫天相为刑忌夹、火铃夹、羊陀夹，然后始主不得不离乡发展。其中尤以羊陀夹为然。盖天相若为羊陀所夹，必有禄存同度，此禄存与破军对拱，大利迁移。
凡破军在迁移宫，必须靠专门技能起家。古人谓此为「巧艺走途中」。其中一个特例是：「加文昌，文曲武曲相会，优伶之人」。优伶自然可算具有专门技能。
凡破军守迁移宫，若不见化禄，则不利迁居异地生根，但却利流动各地以生财。

二、入庙吉化与专门技艺
1. 破军在子、午两宫守迁移，最宜出外远游，或定居异域。会吉曜则能发达。
2. 破军在子午二宫，见吉化、吉曜，则亦可经商，但所经营者仍须带有专门的性质。如在异邦开家乡菜馆，即是一例。
3. 破军见魁钺最吉，主自己的技能有发挥的机会，且受赏识。
4. 破军在迁移宫亦得禄为佳，则可藉专门技能在异乡立足。
5. 破军化权，宜在异乡凭技艺为人服务。见煞者，主工艺或手艺。
6. 故破军守迁移，亦喜龙池凤阁、天才、昌曲同会，可增加其专门技艺的优秀。当空劫同躔相会之时，亦可视为技艺的巧思。

三、与煞曜、化忌及昌曲的会照
1. 擎羊、陀罗、火星、铃星同度，出外多破败，不如在出生地发展，否则徒然奔波劳碌。
2. 破军与四煞同度守迁移宫，火铃主流离，羊陀主破败；煞重则主人缘不足，灾祸频仍。
3. 凡破军在迁移宫，皆主出外人缘不足，唯紫微破军为例外。
4. 破军见煞轻不忌，最不喜煞忌齐会。尤不喜子午宫见廉贞化忌，则主伤心落泪，或自身灾病。
5. 破军亦不喜与文昌文曲会合，主为天涯寒士。若与文昌武曲同时照会，则主其为优伶，穿州过府，远涉重洋以谋生。
6. 若破军与廉贞天相拱照，见文昌文曲，则主在外邦以曲艺或文艺求财。
7. 若破军、文曲同度，化忌，则或为落拓书生流落江湖，或为江湖浪子，擅诸般巧术，包括戏法、卖药等在内。

四、破军与其他主星同度的特定组合
1.【紫微破军】
   - 最喜紫微破军同守迁移宫，主得人助力，可以创兴事业。出外得人敬畏，尤以百官朝拱的情况下为然。若只见朝拱而少主要辅佐，但又见煞，则在异邦当为一行一业的领袖人才。
   - 紫微化权，必同时见武曲化忌，则主在外不宜经商。亦主权威虽重，而挫折频仍。

2.【武曲破军】
   - 若武曲与破军同度，则其人必有能文能武之技艺才能，可以在异邦立足。
   - 「武曲破军」见煞尚无妨，若武曲化忌则主手头困乏；会廉贞化忌，亦主灾病。

3.【廉贞破军】
   - 「廉贞破军」不宜经商，主客缘不广。若廉贞化忌者，煞重，亦主客中发生意外。

五、破军落陷与特殊凶格
1. 破军在寅、申、酉三宫落陷，不利迁移，若离乡，同主飘流无成。以羊陀交会者为然。
2. 寅申宫破军，与武曲化忌冲拱，又与火铃、空劫、天刑、天虚、大耗、阴煞等曜同会，主迁居异地至少必有一次重大灾祸，或甚至死于异乡。

【辅佐煞曜对迁移宫的影响】

一、总论
辅佐煞曜在迁移宫的影响，需结合主星吉凶而定。吉曜增福，煞曜添乱，各有专司。

二、文昌、文曲
1. 遇吉曜则发达，加煞曜则欠安宁。
2. 文昌、文曲化忌于迁移宫，有可能失窃，或在外破财。

三、左辅、右弼
1. 遇吉曜则主多助力。
2. 加煞曜刑忌，则反主小人竞争，是非口舌。

四、天魁、天钺
1. 在外主遇贵人扶助。
2. 或主因异乡风俗、异乡法例适能投入之宜而致发福。
3. 遇煞忌刑耗诸曜，反主凡事费力，且宜入境问禁。

五、禄存、天马
1. 遇吉曜，则在外可以经营致富。
2. 若见恶煞凶曜，则少人缘。

六、擎羊、陀罗
1.【擎羊】
   - 主招竞争，主人缘不佳。亦主是非。
   - 更见天刑、大耗，主灾病，或主官非词讼。
2.【陀罗】
   - 主拖延，以致虽有良机出外亦不成行。
   - 见恶曜凶星会合，主少人缘，遭人妒忌。

七、火星、铃星
1. 一般主出门是非，见化忌、天刑则主出门有官非口舌。
2. 若见诸吉，则反主在异乡发迹，唯仍劳心劳力奔波。

八、地空、地劫
1. 一般均主挫折。
2. 见擎羊、天刑、化忌，则在异乡倾败。

【交友宫】

一、现代义理之革新
古人将交友宫称为“奴仆宫”。在古代，“奴仆”是家庭的成员，一代为奴，世世为奴，所以奴仆宫的好坏，实可以由此窥睹家族的盛衰。古代的斗数家因而对此宫位，也就着重于推断奴仆是否得力，是否众多，会不会背主、欺主，抑或能对主人有所扶持。
现在将“奴仆宫”改为“交友宫”，是一项很胆大的革新。从理论上来说，现代已无主仆关系，因此根本无须从“奴仆”来窥测家族的命运。可是人际关系的好坏，对现代人来说非常之重要，是则“交友宫”的创立，实在是将斗数这门古老术数赋予了新的涵义。
读者或会怀疑：古人传下来的法门，怎能随便更改呢？其实斗数本身代代相传，一直就在变动，由“十八飞星”发展为“紫微斗数”，就是非常大的变动。以后由南宋以迄明、清，代代有能人，传下不少相当有用的口诀，便即是对斗数的变革。因此问题不在于应不应将之改变，而是在于变革得好不好。
但观在民间许多斗数书刊，却只是人云亦云，将“奴仆宫”的名称更改为“交友宫”就了事，并未随着名称的改变，将其三方四正所涉的其他宫位，也作意义方面的改变。
试看原来“奴仆宫”的三方四正，其对宫为兄弟宫，所会合者为父母宫与子女宫，这简直就是一个祖孙三代与奴仆的组合，亦即是一个典型的古老家族模式。
现在将“奴仆宫”各星系的性质，改变为人际关系的性质，照笔者所知，亦应该将“兄弟”视为人际关系中的平辈；“父母”视为人际关系中的长辈；“子女”视为人际关系中的晚辈。这三个宫位的星曜跟“交友宫”会照，因而也就能将人际关系作一整体反映。

二、三方四正之现代应用法则
当我们作斗数推断，将“交友宫”用来推断跟雇员或下属的关系时，便应该同时将“父母”视为自己的老板、上司，或行业中的前辈；将“子女”视为自己的直属助手，或行业中的晚辈；将“兄弟”视成自己的平辈，而“交友宫”则是一个总的反映。
交友宫古称“奴仆宫”，用以推断自己跟手下奴仆的人际关系，现在将之改称为“交友宫”，并将这扩大到用来推断跟友人的关系，实未完全正确。这宫度所显示的朋友，仍带晚辈、卑辈的性质，但却非自己所提携扶掖的人（如门生弟子，则视“子女宫”）。若推断平辈朋友，仍须视“兄弟宫”为主。“交友宫”与“兄弟宫”相对，故亦有重要影响而已。
兄弟数目的多寡，由“兄弟宫”正曜星系加以推断。但平辈相交朋友的多寡，除“兄弟宫”外，仍得视“交友宫”正曜星系的影响而定。唯“兄弟宫”仍能显示知交之多寡。——至于兄弟是否友善，朋友相交关系如何，亦可如是推断。

三、整体观察之推断法则
初学斗数的人，往往有一个毛病，即是不将有关宫位全面观察。以观察“奴仆宫”为例，古人以“父母宫”及“奴仆宫”各自的三方四正来衡量，然后再看“父母宫”与“奴仆宫”的星系如何互相交涉，因此就可以比较出“父母”一代的奴仆状况；如是将“兄弟宫”及“子女宫”亦一一观察，再看它们与“奴仆宫”的交涉，则三代人的奴仆状况便可了如指掌。
现在观察“交友宫”亦可以用相同的办法，倘如将“父母宫”与“交友宫”比较，同时加以联系研究，就可以看出自己的上司与下属的关系。
例如“父母宫”天梁独坐午宫，“交友宫”为天同独坐戌宫，而“兄弟宫”巨门在辰宫带煞曜照射，那么我们就不妨作一个假定：上司是很喜欢挑剔的人；同事中却有人喜搬弄是非，因而自己在工作机构中的人际关系，就变得很尴尬，会有被牵连入纠纷漩涡的可能。这一点，可以从在戌宫的天同性质看出。
但若天梁有禄、权、科会，则天梁的性质变得泱泱大度，“交友宫”的天同亦受禄、权、科会照的影响而改善。

四、交友宫星曜强弱之核心法要
1. 交友宫星曜性质，固可显示相交关系，但星曜组合太强，而命宫星曜则弱，却又主受卑辈欺负。古人称之为“恶奴欺主”。
2. 若命宫星曜太强，交友宫星曜过弱，却主卑辈无助力，凡事仍需亲力亲为。故论与卑晚辈的人际关系，仍以中和为贵。
3. 古人云“禄居奴仆，纵有官也奔驰”。盖凡交友宫有禄存，则擎羊陀罗必照射命宫，故一般而言，主人奔波。

【交友宫星曜详解：紫微】

一、总论与基本性质
紫微守交友宫，星曜太强，一般情形下，主下属难以控制。
紫微守交友宫，不喜见煞忌刑耗，主下属强顽而且不得力，甚至以怨报德；但若见「百官朝拱」过分完美者，则又主下属权威太甚，容易将自己架空。此为论紫微守交友宫的大纲。

二、入庙、落陷及与吉曜会照
1. 若入庙，且有左辅、右弼等辅佐诸曜同度或会照，则星曜更强，虽在平辈交游中主可得益友，但朋友必胜于己，而下属则必更难控制。但若自己能心胸宽广，提携后辈，则可将人际关系改善，而且能得朋友及晚辈的拥护。
2. 若紫微落陷，无辅佐吉曜会照，则主虚有其表，可能朋友众多，但却少知己；又或主虽得结交有社会地位人士，但却关系疏远。亦主下属众多，但各有主见。

三、与破军、四煞、化忌及空劫会照
1. 紫微最不喜于交友宫会照破军，若会照，又见空劫，则主受手下人连累，或因朋友而破财。
2. 若紫微既会破军，又会陀罗，则主自己为手下人出头而招惹纠纷是非。
3. 紫微若会照四煞，则主手下人容易误事。在交游方面，则主难交益友，易近小人，或为有地位人士所误。
4. 紫微若与化忌及擎羊相会，则主手下人薄情无义，得自己提携反以怨报，又或受其出卖。在交游方面则主替人卖力，或予以帮助，但反受怨报。

四、紫微独坐子午宫的特殊情况
1. 紫微独坐子午宫，若为在野孤君者，下属强顽而且无义。尤以见空劫者为然。
2. 紫微独坐子午，会对宫贪狼化忌者，倘更见刑忌煞曜，则主为下属夺权。若见桃花诸曜，更主不可与异性下属发生感情。
3. 紫微独坐子午，有辅佐吉曜同会，下属虽忠诚可靠，唯亦防权力转移。命宫有辅弼，紫微会昌曲则彼此关系良好。若以言结交，则可得忠厚之友。

五、紫微与其他主星同度的特定组合
1.【紫微破军】
   - 主下属无情无义，以致自己遭受损失。或事业受到打击，或钱财受到损失，或地位受到动摇。
   - 在朋友方面，主得能以忠言相谏之友，但若会照煞曜，则主因友破财。倘煞忌刑耗并照，则主因朋友或下属连累而遭官非横祸。
   - 但若有吉星祥曜会合，则因得交畏友而受益；下属虽无情义，但下属众多，且亦有一个时期可成助力。又或主受有社会地位人士关照的机遇。唯关系易趋平淡。
   - 「紫微破军」见辅佐诸吉，主得力下属易另谋发展，故自己反而时时感到助力不足。
   - 「紫微破军」有煞，主受友人或下属拖累。更见空劫，主因下属亲信而招致事业破败、损失。
   - 「紫微破军」会武曲化忌者，见煞，须防下属于独立发展时，损及自身利益；若廉贞化忌，则防受下属威胁。

2.【紫微天府】
   - 一般情况下主可交结有社会地位人士；下属众多，但意见不一。
   - 若紫微化权、化科，则下属多主见，能成为得力助手，若加以提携扶掖，则将来可成益友。
   - 若天府化科则不宜更见禄存同宫，主下属虽可守财，但却不善经营，仅可守成。
   - 吉曜会集，若见煞曜则主由下属或友人产生怨恨；或主下属有阴谋；若见空劫、大耗，则因友破财，或为下属偷盗。
   - 若会武曲化忌，则主自己的上司为自己的下属所欺；若会廉贞化忌，则提拔下属反为所累。
   - 「紫微天府」在交友宫，得友诚朴，亦能直谏。唯见辅佐吉曜，除非将事业全心交与亲信，否则终难顾全双方关系。
   - 「紫微天府」而府库空露，或煞忌刑同会，则亦须防下属侵吞。见武曲化忌，或躔陀罗、铃星，则主受拖累。见廉贞化忌，或躔擎羊、火星，则主下属反叛。

3.【紫微贪狼】
   - 主为人交游广阔。
   - 若见左辅右弼、天魁天钺、天巫、恩光、天贵、天福会照，则到处得友人欢迎；若会化禄、化权、化科者，则因财富、权力，或名誉受友人拥护。
   - 倘若见桃花诸曜，又见陀罗、阴煞，则受友人陷害，或为下属连累；或因在风月场所交游而惹是非口舌。
   - 若禄存同度而见煞曜，则主与友人争财，或友人多财而吝啬。
   - 「紫微贪狼」躔桃花、昌曲，亦主不宜与异性下属发生情愫。贪狼化忌者尤确。否则主大权旁落。
   - 「紫微贪狼」躔火、铃，雇佣关系或合作关系不能持久。
   - 「紫贪」在交友宫，最喜命宫天同化禄，则自能得下属扶助，自身虽劳，亦关系良好。

4.【紫微天相】
   - 主下属及友人有助力，若见吉曜及吉化会照，更主受有地位人士提携助力。唯多为畏友，或友人与下属多正义之士。
   - 但若会煞曜，则主因友人或下属而破财，更见空劫、大耗，则主代人受过。
   - 四煞、天刑、大耗会照，则多交损友，或受下属盗窃。
   - 「紫相」在交友宫为不吉结构，除非夫妻合作发展共同事业，否则下属终难依靠。唯夫妻宫必无正曜，借「天同巨门」安星，故婚姻须迟，然后始可得匡助事业的伴侣。
   - 「紫相」见府库空露者，又见煞，主为友破财，或主受下属牵累而致损失。

5.【紫微七杀】
   - 最嫌紫杀同度，主受友人与下属排挤，纵会吉星祥曜，亦主受剥夺财帛或权力。
   - 更见空劫、天刑、大耗，则主友人及下属以怨报德。
   - 火星、天刑同度，则友人与下属多刚暴之人。
   - 「紫杀」在交友宫，权力太重。见吉，主可结交畏友、诤友。唯防下属权重而招致自身不利。
   - 「紫杀」最嫌见紫微化权，会武曲化忌，则主下属弄权而致自己事业倾败。与陀罗同度者，则不宜为友人或下属强出头，否则招挫折倾败。

【交友宫星曜详解：天机】

一、总论与基本性质
天机守交友宫，会吉曜则主交游广阔，入庙亦然。但下属虽佳，却主时时变换。得力助手难以长久。友人亦时更换。人生虽不孤寂，但却难得下属长期助力。
天机在交友宫，下属时时转换。主结识各方面的朋友，但亦时时更换。见辅佐吉曜，同时又见煞曜者，上述情形更为显著。
天机入庙者，则友人或下属皆有助力。见辅佐吉曜者尤佳。故以子午宫天机独坐，或在辰戌宫「天机天梁」同度者最为得宜。

二、入庙落陷及与煞曜会照
1. 若落陷，或会煞曜，则友人虽多，结怨者亦多；下属流动大，而且心怀不满。
2. 以煞曜的性质来区分：
   - 擎羊、陀罗同度者，一般主受友人或下属之累，更见天刑，则主受陷害。
   - 火星、铃星同度，则主多争多夺，若天机化禄，更主因财争夺。
   - 见空劫、大耗，主因友破财，或因更换下属而致财帛受损，或惹纷争而破耗。
3. 天机见火铃，则关系变化尤速，虽见辅佐吉曜，亦只主一时助力。
4. 天机与羊陀同度，主与朋友、下属间多纠纷、或主受拖累。更见空劫，损失尤大。
5. 丑未天机落陷，故见煞即易招非惹怨。或遭下属背弃。见空劫者，损失更大。

三、与四化及吉曜会照
1. 天机化禄见煞者，为交友而钱财耗散。更见化忌、天刑同会，主与友人或下属争讼。
2. 天机化忌，主彼此各怀机心。更见煞，则更主受友人或下属造谣诽谤、背面是非。
3. 天机化禄，不逢化忌，虽主交友不常，但却时时能得助力。天机化权者，关系较稳定。与下属关系亦如是。
4. 天机化科，主友人下属诚信，但不增加稳定。
5. 天机见左辅右弼，主友人及下属众多，亦不主增加稳定。
6. 天机同会桃花，不主女色，主亲近小人。

四、天机与其他主星同度的特定组合

1.【天机太阴】（机月）
   - 若入庙则交友广阔；但若落陷者，则须防友人或下属阴谋。
   - 若会天同化禄，于大机构工作或担任公职者，主下属众多。交友宫同时会煞曜者，则防下属侵吞，更见天刑，主受手下人累。
   - 寅申「天机太阴」及巳亥天机为太阴对拱，均主关系不稳定。见火铃尤甚。
   - 天机化忌或太阴化忌，更见煞曜刑耗、阴煞、天姚等，均主阴谋陷害。
   - 天机太阴而太阴入庙，化禄者，更见吉曜，主因友或下属得财。
   - 「机月」躔桃花、昌曲，主多酒色征逐之交。下属亲信亦多阿谀奉承之辈。
   - 天机化禄于亥宫，会太阴化忌于巳宫，主误信小人，误交匪人。见煞曜者，受累不浅。若更见桃花诸曜同会，则因而须防色祸。若有辅佐吉曜同会，则受累程度减轻。

2.【天机巨门】（机巨）
   - 一般情形下主与友人多无谓的是非口舌，或虽宽厚而仍受下属埋怨，亦主交浮滑之人。
   - 巨门化忌，不宜更见天刑，若见者则因纷争而致官非口舌。见煞曜：羊陀主受累、争吵；见火铃主受陷害；见空、劫，主因意气之争而破财。
   - 天机与巨门的组合，即使不见煞忌，亦主易跟下属或友人发生误会。所谓「天机巨门」交人，始善终恶。若更化忌，则纠纷更大。事端须视煞忌刑耗会合程度而定。故凡天机同拱巨门，须保持「君子之交淡如水」。亦不宜亲下属，以免反目。
   - 「机巨」见昌曲、桃花，防交口甜舌滑之辈。见煞则受损失。

3.【天机天梁】（机梁）
   - 主能交益友、畏友，但友谊关系不长。
   - 若见吉曜者，则得友人助力，或主得耿直之下属。唯下属仍多更换。所以交友宫若见天机天梁同度，必须善待下属，始能扭转先天运势。若命宫有禄存同度者，更宜注意调整下属的待遇。
   - 见煞忌刑曜，因友人或下属而受拖累，或至惹官非。更见空劫、大耗，则主因拖累或官非破财。但若有吉曜同会，则仅属虚惊。
   - 天机与天梁同度或对拱，辰戌优于丑未。在丑未二宫不见煞，仅主关系易疏离。
   - 天机天梁见吉曜，亦主得年长可靠之友，或年长得力的亲信。

【交友宫星曜详解：太阳】

一、总论与基本性质
太阳居交友宫，一般情形均主受友人或下属埋怨，若父母宫星曜不吉，更主时受上司责成。这是因为太阳将光和热贡献普施，万物因而得益，但万物却不但没有反报太阳，往往反而对太阳多所埋怨之故。
凡太阳居交友宫，命宫必有廉贞坐守。廉贞坐命的人多喜从政，而宦途亦往往多乏知交。故遇太阳落陷见煞，仍以不走仕宦之途为宜，否则恩反成仇的后果亦最恶劣。
太阳虽主动，但唯入庙然后始主交游广阔；若落陷地，则相识者固不多，亦谈不上交情（唯在丑宫，「太阴太阳」同度，仍主交游广阔。这是由于太阴的缘故）。
太阳居交友宫，落陷，即使不见煞忌，亦主施恩无功，若见煞忌，更主恩反成仇。

二、与化忌及煞曜会照
1. 若太阳化忌，则上述的情形更甚，常常代别人受过。
2. 若会四煞、空劫者，下属必以怨报德。化解之道为坚持原则，而且预早订定制度，交由专人负责执行，自己尽量置身事外。
3. 太阳与擎羊同度，增加是非；与陀罗同度，主受累；与火铃同度，主多争。
4. 太阳、天梁、天刑、大耗，见四煞空劫，主友人或下属以怨报德，不但口舌，且有谣谤。又因此财帛破耗，事业损失。

三、与吉曜及四化会照
1. 会文昌、文曲、天魁、天钺、左辅、右弼者，若太阳入庙，则主可交有助力且豪爽之友，下属亦多助力，但受埋怨责成的性质则不变。
2. 太阳守交友宫，见辅佐诸曜，及百官朝拱，命宫星曜有力者，主得交贵友。
3. 太阳化禄，交游尤广。但不如太阴化禄、权、科，更得实际帮助。
4. 化权，主关系易稳定；化科，主多泛泛之交。百官朝拱而见煞，亦主多泛泛之交。
5. 太阳与空曜同度，见吉，泛泛之交多，但亦有二三知己。更见昌曲，则彼此不但莫逆，而且皆违世独立。从政从商的人见此，亦不相宜，仅利艺术工作人士。

四、太阳与其他主星同度的特定组合
1.【太阳太阴】（日月）
   - 此为太阳入交友宫最吉利的星曜组合，主人缘佳，时得益友，下属助力亦大。
   - 仅会煞刑诸曜，然后才有受下属、友人埋怨或受上司责成的性质，但人缘仍好。
   - 太阳化忌主是非，太阳化忌见擎羊陀罗，则防手下有阴谋。
   - 太阳太阴的组合，须见辅佐诸曜然后始主得友人及下属助力。否则徒然交游广阔。
   - 若太阳化忌，主招怨招非；太阴化忌，则防受友人引诱投资以致损失。
   - 太阴太阳居交友宫，见左辅右弼、文昌文曲同度，或相夹，不特交游广阔，且主下属众多。但若同时见煞，则不主得益。

2.【太阳巨门】（日巨）
   - 太阳巨门同度，主是非口舌。见煞者更不利。
   - 若太阳与巨门会照，巨门化忌，则主更多冤枉的纷争。甚至为下属出头，反而招到上司与下属两方面的埋怨。所以交友宫若值此星曜组合，必须凡事开诚布公，而且绝不牵入任何交涉或纷争的漩涡。例如代员工争取福利，或代老板调解工潮等，皆有所不宜。
   - 唯化禄、化权、化科，则主得能言善辩之友，或友人多法律界与传播界。亦唯跟这类行业的人交往，然后才可改变是非、受怨的性质。
   - 太阳巨门的组合，即不见煞忌，已主口舌。若见煞忌，则主官非词讼。太阳化忌者，主代人受过。
   - 太阳巨门化权禄，则主得交异族友人，且可受益。若更见吉曜拱合，主受扶持。
   - 太阳巨门的组合，以亥宫太阳为最劣，其时命宫为「廉贞天相」，有与人合作、依赖别人的特性，但兄弟宫与交友宫俱劣，故只宜夫妻合作。

3.【太阳天梁】（日梁）
   - 主多交政界人物或社会闻人，但若见擎羊、天刑、大耗，则主因交游而破耗，甚且惹上官非。
   - 若见天魁天钺、左辅右弼、化禄、化权、化科者，则得正直的友人或忠心的下属，且因友人而受益，得下属之助力，唯仍主受友人或下属埋怨。所以交友宫逢此星曜，最忌因友人卷入政治漩涡，尤以在酉宫落陷为然。
   - 太阳天梁的组合，若太阳入庙，或天梁化权、化科，不见煞，则主得交畏友，或诤谏之友，或正直敢言下属。
   - 唯太阳天梁较孤立，故宜注意及人际关系，务求藉人事补救。
   - 太阳天梁的组合，见火铃同度，主知交易暌离。倘更见刑耗，则主受友人或下属的挑剔、打击，以致受损失。

五、其他补充
1. 太阳太阴在丑宫同度，仍主交游广阔，这是由于太阴的缘故。
2. 太阳与空曜昌曲同度见吉，则彼此莫逆而违世独立，仅利艺术工作人士。

【交友宫星曜详解：武曲】

一、总论与基本性质
武曲入交友宫，一般情形下主朋友少，下属亦不多。人缘亦欠佳。
但若会左辅右弼、文昌文曲、及化禄、化权、化科者，始主友人及下属众多及有助力，但仍难得心腹朋友或心腹下属。
凡武曲坐交友宫，基本性质不利。主交游不广，下属无力。唯与天府同度或对拱者多交游，但亦不主得力。见吉曜，则能得二三助力或知交。若见煞忌，则决主受累，或受侵吞。

二、与杀破狼会合的禁忌
最忌见桃花诸曜，又会贪狼，则一生多酒肉朋友；亦不宜会破军再见化忌、大耗、天巫、阴煞，主为友破财，资助别人，反受别人怨恨；亦不宜会照七杀，又见煞曜，主受友人或下属出卖。总之，武曲居交友宫，与「杀破狼」会合者皆有所不宜。

三、与吉曜及四化会照
1. 武曲唯喜与天府相会，若武曲入庙，见吉曜会照，则不唯朋友众多，且主受朋友及下属拥护，而自身亦有豪爽结交的个性。
2. 武曲化禄于交友宫，须见左辅、右弼，然后始主下属得力，若无辅弼，则主为友人或下属奔波伤神。

四、武曲化忌及与煞曜会照
1. 若武曲化忌，则主受下属侵吞，友人剥削，或因友人下属拖累而招致损失。
2. 武曲化忌与火铃同度者，主受友人或下属出卖。与羊陀同度，主横逆相加，竞争背叛。更见空劫者，损耗甚重。

五、武曲在六宫垣的基本性质
武曲在子午、辰戌、丑未六宫垣，守交友宫，主交游广阔。即「武府」、「武贪」、武曲对拱贪狼三系。然而武曲贪狼的组合，却又主多酒肉朋友，故仅余「武府」在子午两垣，始主多交益友。
仅于「武曲天府」同度，见禄（亦不宜禄存同度），又见吉曜的情形下，始主交游广阔，且多助力。

六、武曲与其他主星同度的特定组合
1.【武曲天府】
   - 主朋友或下属众多，而且得力。为武曲入交友宫之最佳星曜结构。即使会煞，亦不过主受小人怨恨。
   - 唯不宜武曲化忌，更见羊陀、天刑，则主自身财帛受友人下属克剥，甚且引起极大争端。
   - 「武曲天府」而府库空露者，主因友人或下属破财。

2.【武曲贪狼】
   - 主交酒肉朋友。见桃花诸曜，主交色友；见空劫、大耗，则主交赌友。若更见煞忌诸曜，则受友人或下属之引诱，以致破耗倾家。
   - 惟吉星祥曜会合，或武曲化权、化禄者，始可将性质改善，但仍主需慎择交游、慎选下属。
   - 「武曲贪狼」，多饮食征逐之友。躔桃花诸曜者尤甚。倘更见煞忌刑耗空劫，则因之招祸，或且由是惹词讼官非。
   - 「武曲贪狼」与火铃同度，主交游始热终冷，甚且凶终隙末。见煞者尤甚。
   - 「武曲贪狼」而贪狼化忌，亦主受侵夺。若贪狼化禄，则不宜见昌曲桃花，否则多酒肉朋友。但见吉，则亦主于饮食征逐中得助力与机会。

3.【武曲天相】
   - 一般情形下主友人或下属无义，若见煞曜同度，则主于重要关头遭出卖。唯吉星祥曜同度，则仅主友人或下属与自身争财。逢此星曜结构，不宜与奉承自己的友人深交，亦不宜倚重甜言蜜语、唯唯诺诺的下属。
   - 「武曲天相」而刑忌夹，则主被友人或下属出卖，且受威胁。
   - 「武曲天相」而财荫夹，主友人能提供机会，下属中有诚笃之人，能匡助事业。
   - 「武曲天相」不喜武曲化忌，主受累；亦不喜会廉贞化忌，主争财，亦主下属侵吞。
   - 「武曲天相」会天府而府库空露者，主因友破财，或为友人及下属强出头而致招非。若库廪充盈，则不但交游广阔，而且可得助力。

4.【武曲七杀】
   - 为武曲坐交友宫的最坏结构，主受友人或下属出卖。若见吉曜会照，更见化禄、化权、化科者，则主友人及下属虽少，但尚可得力，若广事交游，或下属众多，则仍有受背弃的情形出现。
   - 武曲化忌，见煞耗空劫，则主因友人拖累而破产，严重破财；或受下属所累而有破耗。
   - 禄存同度，则主受人排挤，以怨报德。
   - 「武曲七杀」不宜与煞星同度，主为友人或下属出卖。
   - 「武曲七杀」见廉贞化禄，主得助力，唯不持久。贪狼化禄，则主感情始热终冷；见破军化禄，则助力时有时无；若化忌，决主凶终隙末。
   - 「武曲七杀」，武曲化忌而火铃夹者，主为友人或下属倾家。

5.【武曲破军】
   - 武曲破军同居交友宫，主下属多阿谀谄媚者，友人亦口是心非。逢吉曜会合当可不受损失，或友人与下属尚可利用，但若逢大耗，必因友人或手下而破财。
   - 见地空、地劫，则主受友人或下属于重要关头背弃。化忌，更见煞、刑、阴煞，受出卖而惹官非。
   - 「武曲破军」若不化禄，主友人或下属口是心非。见煞忌刑耗空劫者，受牵连破耗，重者可致倾家。

七、其他补充
1. 武曲贪狼的组合，多酒肉朋友，故仅余「武府」在子午两垣，始主多交益友。
2. 武曲在子午、辰戌、丑未六宫垣守交友宫主交游广阔，但「武贪」性质不良，须细辨。

【交友宫星曜详解：天同】

一、总论与基本性质
天同守交友宫，交游广阔，且不拘于一个阶层。若左辅右弼、文昌文曲、天魁天钺并见者，更主其人广交五湖四海。在下属方面，亦主众多而且得力。
天同在交友宫，主交游广阔，盖天同带感情而且随和，故易结交朋友，与下属关系亦佳。见吉曜，助力增加。

二、入庙落陷及与煞曜会照
1. 唯天同若落陷地，则朋友或下属虽多，但益友或能助己者却少。
2. 天同落陷更遇羊、陀，则遭友人拖累，或下属害。入庙则仅主不和，或下属无助力。
3. 天同落陷而见火、铃，受友人间气，或为下属顶撞。入庙则程度减轻。
4. 天同落陷与地空、地劫相会，主因友人或下属而破财。更见擎羊、陀罗、天刑、阴煞，则受拖累而牵涉官非，以致破耗。
5. 凡天同坐交友宫，见羊陀，主惹是非；见火铃，主招怨，或关系疏离；见空劫，主因友人或下属受损失，亦主受背弃。

三、与吉曜及四化会照
1. 天同化禄，交游得益友；若化忌，则主助力不足。化忌而见煞，主凶终隙末。
2. 天同与羊陀同度，中年以后得益友，助力不少。火铃同度则助力不持久。
3. 天同与禄存同度，主自己热情待友，常为友人或下属奔走斡旋。若见禄存天马，则友人或下属不居一地，幸自身常离乡背井，四海为家。命宫星吉，则主事业广大。

四、天同与其他主星同度的特定组合
1.【天同太阴】（同月）
   - 一般情形下主得交益友，或下属多助力。唯若四煞并见，又见天虚、阴煞，则主因友人而受害，或下属有阴谋，宜加提防。
   - 天同太阴的组合，一般主得益友。化禄者，能交多方面的朋友，但若不见吉曜则不能持久。见煞，主受友人或下属拖累。太阴化忌则主破财，尤不宜与友人合作投资。
   - 「天同太阴」与火铃同度，主不受友人或下属尊重。
   - 午宫「天同太阴」落于陷地，为较差宫垣。

2.【天同巨门】（同巨）
   - 主跟友人或下属多误会，或且反目成仇。与羊陀会照更多是非争讼。见空劫、阴煞，则因友人或下属而破财。若四煞、刑忌、耗虚并见，则交友虽多，不过点头朋友；下属虽多，不过徒具名分。人生不免孤寂。
   - 天同巨门的组合，即不见煞，亦主易生误会；若更见煞，则主感情破裂，招是非尤怨。若「天同巨门」在交友宫，则命宫必为破军，常有与人合作共事的倾向，唯往往必中道分手，且误会甚深。见煞忌则蒙受损失。
   - 天同主感情，与巨门同度或拱照，则感情易受巨门的影响而产生阴暗面，故易滋生误会。若与煞空劫同会，又见阴煞，则主误交匪人而受拖累。
   - 丑未宫「天同巨门」、辰戌宫天同巨门（巨门于辰戌二宫落陷），为较差宫垣，主是非甚大。虽交游广阔，亦防生不良效果。尤以巨门之克应，常主误会突然而来。

3.【天同天梁】（同梁）
   - 主多耿介之友，或下属能忠于职守。若四煞、刑、耗并见，又见阴煞、蜚廉，则易遭手下人陷害，而致惹入词讼，见空劫者，主破耗。
   - 天同与天梁的组合，主得诤友。天梁化科者尤佳。唯一般情况下，主其人年长。亦主得可靠之下属，或主年长。若天寿同度，则更主年龄有差距甚大。
   - 「天同天梁」，不宜化禄，即使天同化禄亦不宜。否则主因财而起误会。若见煞忌刑曜，则主损失。
   - 「天同天梁」亦主知交或得力之下属易分离。见火铃同度，往往因受环境所逼而然。见禄存天马，则主自己常为友人或下属奔忙。

五、其他补充
1. 天同不喜与巨门会照，主易受友人或下属误会。喜与太阴或天梁会照，主得益友、畏友。
2. 丑未宫「天同巨门」、午宫「天同太阴」落于陷地，为较差宫垣。辰戌宫天同巨门，巨门落陷，主是非甚大。凡以上五宫垣为交友宫者，虽交游广阔，亦防生不良效果。

【交友宫星曜详解：廉贞】

一、总论与基本性质
廉贞坐交友宫，主朋友或下属众多，但未必有助力，需详入庙落陷及会照星曜而定。
廉贞守交友宫，亦主交游广阔，唯与天同不同。天同主结交面广，且重交情，而不倾向于酒肉之交；亦跟天机不同，天机多泛泛之交，但未必时时应酬交际；与贪狼的分别，则为贪狼的酒色财气意味更重，廉贞尚带感情成份。尤须注意者，为廉贞所带的感情，往往较表面，故不多深交。

二、喜禄与化忌之辨
1. 最喜见禄，无论为禄存或化禄，均主受友人助力而得财，或下属能生财。即使廉贞落陷，亦不过打折扣而已。
2. 但若廉贞落陷化忌而又逢煞曜，则反主因友破财。会文曲化忌，主借债不还；会贪狼，主受友人或下属引诱，参加投机、赌博而致破财；若更见咸池、大耗、天姚，则受引诱而因色破财。

三、与杀破狼及煞曜会照
1. 廉贞若与破军、七杀会照，更会羊、陀、火、铃、天刑、大耗、地劫、地空者，主受友人或下属拖累而生官非。廉贞若再化忌，易生牢狱之灾。见阴煞者，须防下属陷害。
2. 廉贞与火铃同度，主感情冲动，故宜冷静克制，对待友人及下属的关系。不宜因冲动而过份热情，亦不宜因冲动而感情破裂。
3. 廉贞与羊陀同度，主因感情而起是非。如更见刑耗诸曜，则主破耗损失。
4. 廉贞与空劫同度，主感情易决裂。亦主下属背弃叛离。
5. 廉贞与吉曜同会，则交游广阔，下属众多，且有助力。若廉贞化禄，更主得益。
6. 廉贞与昌曲同度，多诗酒风流之交；与下属的关系亦不即不离，相处融洽。

四、廉贞与其他主星同度的特定组合
1.【廉贞天相】（廉相）
   - 若廉贞化禄，或禄存同度，更见吉曜在三方四正扶持，主得友人助力兴家，或下属可以助己生财。
   - 化忌者，虽见吉曜，亦防友人或下属虽可助己，但亦有破财牵累。
   - 「廉贞天相」不宜见煞忌刑耗诸曜，主因友破财，或下属反叛以致破耗。
   - 「廉贞天相」为刑忌夹，又见煞，亦主友人拖累、下属招怨。

2.【廉贞七杀】（廉杀）
   - 主友人多刚暴，下属与自身感情不洽。
   - 廉贞化忌，更见恶煞，古人称之为「恶奴欺主」。亦主为下属偷盗侵吞。
   - 必得廉贞化禄，且左辅右弼、文昌文曲、天魁天钺并照，更喜见兄弟宫天府化科，廉贞七杀始化为祥和之气，主友人及下属刚毅。
   - 唯廉贞化忌，而不逢煞刑者，亦主易结交军警界与医生。
   - 「廉贞七杀」见煞忌刑曜，主为友人下属牵连拖累。唯见禄存、化禄，又见吉曜，则可得财。

3.【廉贞破军】（廉破）
   - 廉贞破军于交友宫中同度，若会煞曜，则易招下属反叛背弃，或主受友人陷害，或友人反目成仇。
   - 见天刑、大耗、空劫，更主因之牵涉官非。唯可借长辈或自己上司的助力化解。
   - 「廉贞破军」见煞忌刑耗，与友人感情易生裂痕，下属亦多叛离。
   - 若「廉贞破军」而破军化禄，则主因友人而得结识有助力人士，亦主下属能为自己解决重大困难。
   - 「廉贞破军」而廉贞化禄，主时时更换朋友及下属，但相处或共事之时，则有交情。
   - 「廉贞破军」而廉贞化忌，或与擎羊同度，皆易误交小人。火铃同度则易暌离。

4.【廉贞天府】（廉府）
   - 若天府化科，则友情厚重，下属诚恳忠直；廉贞化禄，则主因友人或下属助力而得兴家。
   - 见吉曜者，更主有友人或下属拥护，亦主自身上司事业鼎盛，自身因而获吉；见化忌、刑煞，则恩反成仇，或提拔下属，而下属反而背义。
   - 「廉贞天府」主得益友，下属亦有助力。唯府库空露，则主损耗。
   - 「廉贞天府」亦主交游广阔。唯以天府化科，廉贞化禄者，始主有助力，且可得财。有辅佐吉曜同会，更有利事业。

5.【廉贞贪狼】（廉贪）
   - 「廉贞贪狼」见昌曲、桃花，主多酒肉朋友。廉贞化忌者，主因此破耗；若贪狼化忌，则主多交损友。
   - 「廉贞贪狼」而廉贞化禄，更会吉曜，则主因交际应酬而得财；亦主与下属交好，能得其助力。贪狼化禄，则助力不持久。
   - 「廉贞贪狼」若与煞忌刑耗空劫交会，主因友人或下属而招灾祸，或为下属出卖陷害，以致招官非词讼，破财损失。

五、其他补充
凡廉贞与文曲化忌同度，主结交小人以致受累。不宜乐受阿谀，以致蒙欺诳。

【交友宫星曜详解：天府】

一、总论：核心性质与区别
天府坐交友宫，主交游广阔，但慎于择交。唯此性质与天同之交游广阔不同，天同交友，不拘出身地位。亦与廉贞之交游广阔不同，廉贞易交损友。
天府守交友宫，主下属众多。但天同之下属众多，同时必有感情成份；廉贞之下属众多，则兼主自身常易跟下属打成一片，且多私人生活交往；而天府守交友宫，主得下属尊重，视自身为长辈父辈。

二、吉化与忠诚信义
1. 若天府化科，会化权、化科，或得吉星祥曜全照，则友人与下属皆对自己忠诚。
2. 天府守交友宫，主择交谨慎，故多交益友。然必须见魁钺、辅弼，然后始主可得知交，且主下属得力。
3. 天府化科，则友人及下属皆忠厚诚信。

三、煞曜会照与隐患
1. 四煞同度或会照，则友人或下属聚散无定。或受友人、下属欺凌。
2. 倘天府所会之天相落陷无力，更见空劫刑忌耗煞者，主受友人或下属阴谋陷害，或吞夺、盗窃财物。
3. 天府独坐，与地空、地劫同宫，无其他恶曜会合，则主有友人或下属无情无义，诚厚待人，反凶终隙末。
4. 天府与煞忌刑耗同会，或所会的天相又为刑忌所夹，则主友人或下属恩将仇报。见天姚、阴煞，则主手下人阴谋。
5. 天府与空劫刑耗同会，则主交损友以致破耗，及主手下人偷盗侵吞。

四、酉宫凶格与禄存同度
1. 天府在酉宫落陷，对拱的「武曲七杀」亦同时落陷，故性质最为不佳。除非得会吉化，或天府化科，否则不主能得助力，交游面亦较为狭窄。
2. 天府在酉，会武曲化忌，更见煞刑诸曜，须防友人不义，及下属陷害。见文曲与武曲同度，无论为文曲化忌，或武曲化忌，均主下属盗窃、侵吞，亦主为友人破耗。
3. 天府在交友宫与禄存同度，迁移宫必为太阴与擎羊同度，若太阴落陷，则主人奔波而且招是非。又主利益泰半归于友人及下属，自身任劳任怨，然后始可维持人情。

五、逢府看相
天府在交友宫者，亦须兼视天相。天相之吉凶，影响天府之性质甚大。若天相落陷见煞忌，亦主受友人或下属损害，以致陷害。财荫夹者，则主得助力。

【交友宫星曜详解：太阴】

一、总论：入庙与落陷之本质
太阴入庙守交友宫，主生平多益友，亦易得有助力之下属。太阴入庙，夜生人，主交游广阔，且得益友。
若落陷，日生人，则主多泛泛之交，且多损友。太阴落陷守交友宫，则易交损友，或易误信手下小人。见恶曜煞星会合，尤主受阴谋陷害、侵吞。

二、星曜会合与人际特质
1. 不宜见天机会照，虽主交游广阔，下属众多，唯易时时改变，难得深交朋友，亦无永久得力助手。
2. 太阳同度，则为人好广事交结，挥霍豪爽，唯亦主感情忽厚忽薄。太阴与太阳同度，见昌曲，主下属成群，亦多门下士。同时见煞忌刑耗，则主因之破耗损失，或主招怨。太阳同度或拱照者，更主时冷时热。

三、四化与吉曜对助力之影响
1. 太阴化禄，主因友人助力，或下属匡扶而进财。
2. 化权，则主在财权方面得益。
3. 化科，主得忠诚可靠之友人及下属。
4. 若化忌星，则主受牵连而破财，亦主受友人影响而投资损失，或主下属破耗。
5. 太阴入庙，见辅佐诸曜同会，夜生人，主下属众多而且得力。但自身仍不免奔忙。
6. 太阴见吉化、吉曜，但又同时见煞，则主时时更换得力下属，与友人之友谊亦难耐久。

四、煞忌与会照引发的损失与伤害
1. 见空劫、大耗，主为友人破财，或手下人犯错误而自身遭受损失。
2. 见擎羊、陀罗，则易为自身引为知己者所害，或对下属施以恩惠，反受怨报。
3. 见火星、铃星，主为人谋而劳碌。太阴与火铃同度，或与禄存同度，皆主为友人或下属之事而奔忙。
4. 见天刑同度，主受友人或下属威胁。
5. 见阴煞、天巫，主受友人或下属阴损、侵吞财物、或下属对自己的上司进谗。
6. 太阴落陷，天刑、阴煞同度，又会羊陀，主受威胁。更见忌星煞曜，主因此招灾。
7. 太阴空劫天刑，又落陷地，主因友人及下属而破财损失。文曲化忌同躔，则为侵吞、盗窃。
8. 太阴会天机化忌，主受谣谤。见天姚、阴煞、指背、劫煞，则主遭受权术阴谋。

【交友宫星曜详解：贪狼】

一、总论与基本性质
贪狼守交友宫、入庙，见左辅右弼、天魁天钺、天福、恩光、天巫会照者，主为人交游广阔，人际关系活跃，深受友人欢迎，口碑宣传于社交圈内。但实际助力则不足。
贪狼主应酬，居交友宫，基本性质已多场面上的朋友，必须见吉化吉曜，然后始主有益，及主得下属众多。否则仅为泛泛之交。
若更见化禄、化权、化科会照，则为社交界中锋头人物，受人尊敬。贪狼与吉化同会，尤其是贪狼化禄，则主受友人欢迎，下属拥戴。然而仅限于交情，不主权威。

二、嗜好结交与星曜会照
1. 一般情形下，贪狼守交友宫，必以嗜好结交，或书画琴棋、或医卜星相、或酒色财气、或风花雪月、或宗教信仰，视所会照星曜性质而定。
2. 最喜见天刑同度，则主为人虽多嗜好，但却能自律。亦喜见华盖同度，主喜研究哲理宗教。
3. 不宜见咸池、大耗、红鸾、天喜、天姚、陀罗、劫煞、天月，见则多酒肉朋友。更见煞曜，主因滥交生灾，或误听下属谗言而惹是生非，甚至因之破败，或遭暗算阴谋。
4. 若贪狼与桃花诸曜同度，又见天虚、大耗、天姚、阴煞，则主交酒肉朋友，征歌逐色，遇事则无助力。
5. 在上述星曜组合情形下，却主下属少实干之士，而自身亦常易忽视实干派的属员。应加注意改善，否则对自身事业有妨碍。

三、吉曜助力与煞忌拖累
1. 贪狼会辅佐吉曜，又见天巫、恩光、天福，然后始主友人及下属得力。见辅佐诸曜皆为对星者，主友人及下属众多。
2. 贪狼与煞曜同度，见桃花，则主因酒色财气而惹灾非。更会化忌，主受友人或下属陷害、拖累。见空劫者，更主因此破财。
3. 贪狼化忌于交友宫，主受友人及下属侵夺。更见桃花、昌曲，则主因酒色起祸。

四、贪狼在各宫垣的特殊性质
1. 贪狼在子午宫，可交年长之益友。若成「泛水桃花」，或会桃花诸曜，主与下属发生情愫。
2. 贪狼在寅申二宫，易交损友，必须见辅佐吉曜然后可免。见煞及化忌，主下属夺权。
3. 贪狼在辰戌二宫，无吉曜，下属不可靠，易生侵吞之心；见吉，下属得力。
4. 「火贪」、「铃贪」，主下属突然增加。

五、流年贪狼守交友宫的特殊推断
流年贪狼在交友宫，化忌，又见煞耗，防友人或下属拖累；见白虎、官符、贯索，则因此牵连词讼。

【交友宫星曜详解：巨门】

一、总论与基本性质
凡巨门坐交友宫，吉则主舌辩、口才；凶则主口舌、争吵。
故巨门化禄，或禄存同度，或化权星，又会辅佐吉曜，则主得能言善辩之友，可助自己创业；或得下属亦如是。又或与友人下属多辩论、讨论，由是创兴事业。
若巨门无吉化，见煞曜，则主友人或手下皆不得力，彼此间多口舌争吵。宜从事「口舌以求财」的事业，则性质可得改良。如法律、公关、学校之类。
若巨门化忌，则主友人及下属均稀少。更见煞，则主受拖累，以致是非口舌；或遭下属背弃。更见空劫、大耗、阴煞、劫煞，则因友人拖累而破耗；因下属背弃而损失，甚或遭侵占盗窃。

二、吉利组合：得助力之友
1. 最喜化禄、化权、化科、禄存、昌曲、魁钺、辅弼会照，主得交能言善辩、多智多谋之友，且得友人助力；下属亦有忠谏之士，能助自身兴家创业。
2. 尤喜太阳同度，主得仗义之友。古人则认为「主招义仆报恩」。
3. 唯虽值上述星系结构，仍主与友人或下属有口舌争吵，不过与善人交，不致反目。

三、凶险组合：口舌纷扰与背弃
1. 若巨门化忌，则多是非口舌纷扰，且无友人及下属助力。更见四煞，则主友人或下属背信弃义。
2. 见阴煞、天月，则主阴谋陷害，或甜言蜜语施以诈骗。再见空劫、大耗，则破财耗损，或遭侵吞财物，或损害自己应得之利益。
3. 若巨门与文曲化忌同躔或对拱，则主受友人或下属失言而致拖累。见四煞空劫刑耗、阴煞、劫煞等曜，主遭侵吞盗窃。

四、与其他主星同度的特定组合
1.【太阳巨门】
   - 太阳巨门的组合，若太阳入庙，主得诤谏之友，或仗义能言之友。
   - 太阳化忌，则是非招怨。
   - 若太阳巨门化权禄，主可结交异族受扶持。

2.【天机巨门】
   - 主友人或下属多浮滑之士，表面奔忙，实无助力，难寄以心腹。
   - 天机巨门的组合，主友人或下属心口不一。化忌则主凶终隙末。见煞耗则主破耗。

3.【天同巨门】
   - 多是非口舌，友人及下属心口不一。

【交友宫星曜详解：天相】

一、总论与基本性质
天相守交友宫，一般情形下可视为最佳之星曜，因天相具有正义感，且主热心为人，所以主得交能助己兴家、为己效劳的真正朋友，同时亦主得下属支持，且忠诚可靠。
天相守交友宫，一般情形下，主下属及友人对自己忠诚。但必须见辅弼，然后始主得力。辅弼夹天相亦然。
凡天相坐交友宫，必与破军相对，故本质上已有反复的性质，必须见左辅、右弼，或见禄，然后始可调和。稍见煞忌，即必生不利，其不利程度视实际星曜组合而定。
除非「紫相」坐交友宫，否则无论下属如何忠诚得力，终非大将之材，故自身必须辛劳，主持大局。命宫必为巨门躔度，此即自身须劳心费神的表征。

二、吉曜会合：得力之友与忠诚下属
1. 若见左辅右弼，亦主自身交游广阔，或下属众多。
2. 若见化禄、化权、化科、禄存会照，因友人及下属可对自己有极大帮助。
3. 更见紫微会照，则主得畏友，及忠谏干练下属。
4. 见天府带吉曜会照，友人或下属诚朴，有助力，于自身出现困难时可加援手。
5. 天相遇化禄、化权、化科者，或与禄存同会，主交游多助力，并藉此创业兴家。下属亦能忠心襄助。

三、煞忌刑耗：损友与背弃
1. 不宜与武曲同度或会照，主得无信无义之友，亦主为下属背弃。
2. 与廉贞会照或同度，见煞曜刑忌者，反易交损友，或受亲信下属拖累、损害。
3. 武曲破军同时拱照，则施恩反易遭怨。
4. 空劫、大耗会照，则交游虽广，但无知己；下属虽多，但无得力。更见煞刑诸曜，则主自身代人受过。
5. 若煞、刑、忌、耗诸恶曜多来会照，则友人或下属皆多居心不良之辈；或因友人、下属而致自身损耗甚大。
6. 天相遇四煞、化忌、天刑、大耗等曜，主结交多非善类，能助恶而不助善，下属亦如是。若见空劫、阴煞、天巫、劫煞等曜，则主代人受过，且因之而破败损耗。

四、与其他主星同度的特定组合
1.【紫微天相】
   - 吉则可得正义之友及下属；凶则为恶奴欺主。

2.【武曲天相】
   - 吉则可助生财；凶则遭人以怨报德，煞重者更主受威胁。

3.【廉贞天相】
   - 吉则主感情深厚；凶则主感情中有阴暗面，见煞则而生灾祸。

五、逢府看相
天相会府库空露的天府，亦主为人破耗；会库廪充盈的天府，然后始忠诚可靠。

【交友宫星曜详解：天梁】

一、总论与基本性质
天梁守交友宫，一般情况下主友人不多，下属不众。唯与天机同度，然后始主友人或下属众多，但仍时时更换下属、换友人。
天梁为孤克之星，除非见辅佐吉曜，否则不主交游广阔，下属众多。除非化权、化科，或与吉化会合，否则不主有助力，及招正直无私有义的友人及下属。

二、吉曜与吉化之助力
1. 若得会左辅右弼、天魁天钺，或化禄、化权、化科会照或同度，始主下属拥护，且忠诚有助力，并得交耿直有助之友。
2. 更得天同同度，交游广阔，益友多，有助力之手下亦多。
3. 若吉星祥曜并会，而太阳同度者，则主得交贵显之友，且主受友人提拔。下属则多才干之士。
4. 太阳天梁的组合，太阳吉化，主结交非富则贵。但仍须见左辅右弼，然后始主有助力，否则不过泛泛之交。若太阳化忌，则主代人受过，招怨招非。

三、与其他主星同度的特定组合
1.【天同天梁】
   - 「天同天梁」的组合，寅宫最佳。一般主得益友，及能顾全大局的手下。
   - 若见煞，则知交或得力下属易离散。

2.【天机天梁】
   - 天机天梁的组合，友人及下属众多而易分离。见煞忌刑耗空劫则主背弃，招致损失。凶曜重者，更主阴谋陷害。
   - 见阴煞、文曲化忌则主侵吞。

四、煞忌与空劫之负面影响
1. 擎羊、陀罗、火星、铃星同度或会照，主因交游生灾。故若太阳同度，无吉、见煞，不宜因友人而卷入政治圈内。亦不宜参加其竞争势力。
2. 地空、地劫同度，则主友人及下属无助力。更见大耗、劫煞、阴煞、天月，防遭受阴谋暗算，或因手下人错误而招致自身损失。
3. 若天梁与擎羊、天刑、大耗同度，则主与友人或下属发生词讼。
4. 天梁与四煞会照，因友人或下属而起是非纠纷；更见空劫则主破耗损失。见昌曲化忌，则是非起于微末，旋且弄成大事；又主友人或下属弃信背诺。

五、化禄与禄存之特殊影响
1. 天梁化禄，或禄存同度，则主友人、下属有利私之心。见煞曜空劫者，则受牵连而招损失。更见阴煞、天姚，主受出卖。
2. 天梁天马同度，知交易散，亦主时时更换手下。故自身亦多奔忙。禄马同度者尤甚，且主友人或下属怀自肥之心。

六、成格之补充
天梁守交友宫，见吉，成「机月同梁」格，主下属众多，且能司服务之职。唯少创造力，仅利在现有局面下发展。

【交友宫星曜详解：七杀】

一、总论与基本性质
七杀入交友宫，所结交者每少敦厚之士，下属亦多竞争是非。故凡值此星曜者，宜勿听闲言挑拨，凡事皆应慎重查察，兼听则明，偏听则暗。
七杀守交友宫，主交游不广，下属稀少。若辅佐吉曜同会，然后数目始可增多，唯助力则不增。
凡七杀在交友宫，多落落寡合，故不宜与人合作事业。亦不宜听信谗言。

二、吉曜调和与禄存之辨
1. 若遇左辅右弼、天魁天钺、文昌文曲，不过主结交广泛，虽争斗是非之性质得以改善，但仍主不宜。
2. 七杀必须见化禄，或会禄存，然后始可调和，则主得助力，藉以生财。
3. 唯七杀与禄存同度，则因羊陀夹的关系，又主易交小人，对自身排挤倾轧，或主受下属威胁。更与火铃、空劫、刑耗同会，则因而损失破耗。
4. 若禄存与七杀同度，则更主受人排挤倾轧。

三、煞忌刑耗与危机
1. 七杀守交友宫，若无吉曜化解，即不遇煞，亦主有人妒忌、陷害，或遭下属背弃，或为下属偷盗、侵吞。
2. 武曲化忌同度或会照，见煞曜虽轻，亦防因友人拖累，或下属倾陷而致破产。或因手下人误事而致事业失败。或如古人所言「强奴压主」。
3. 七杀与煞曜同躔，则不宜同会化权，否则主恶奴欺主。见空劫、大耗、天虚、阴煞、劫煞者主事业受挟持、侵吞。

四、特殊组合与格局
1.【紫微七杀】
   - 唯紫微同度，始可化解其不良性质，反主有助力。唯如无众吉拱照，又见煞忌刑耗，则终生受剥削侵夺拖累。

2.【武曲七杀】
   - 七杀在卯酉二宫，武曲同度，若武曲化忌，更见煞曜，主为友人破产，或因下属而倾家，亦主受人威胁。

3.【廉贞七杀】
   - 七杀与廉贞化忌同会，煞重者，主重大感情破裂，可因此招惹极大是非。若更见桃花昌曲，则牵涉男女私情。

4.【火星七杀与火贪铃贪】
   - 七杀与火星同度，见吉曜，主友人或下属能生极大助力，唯迟得。
   - 七杀会「火贪」、「铃贪」，主友人或下属突增，但亦易突然离散，须详所会星曜吉凶而定。

【交友宫星曜详解：破军】

一、总论与基本性质
破军守交友宫，一般情况下亦主因友人而招破耗，或因下属之背弃而致事业受损、财帛破散。
若更见煞曜照会，则招怨背弃更甚，以致生灾祸。与擎羊、陀罗、火星、铃星、劫煞、阴煞、天刑、大耗会照，则主因友人而惹官非横祸。或受下属阴谋损害，或侵吞盗夺。

破军入交友宫，基本性质不利，盖化气曰耗，主耗损、怨谤、背叛。唯破军入庙，且化禄或与禄存同度，然后始主得力。
破军独坐交友宫者，主孤立。见辅佐吉曜同度，然后始得友人或下属之助力。若见辅弼，但又见煞，则终生是非口舌，且因之破耗。见空劫，虚耗者，破耗更大。

二、入庙与吉化调和
1. 破军入庙，且化禄或与禄存同度，则主得力。
2. 子午宫破军入庙，又得对宫「廉贞天相」调和，较易招益友。若廉贞化忌，则不宜与友人合作，否则损失。更见煞刑诸曜，损耗甚大。
3. 破军独坐交友宫者，必见辅佐吉曜同度，然后始得友人或下属之助力。

三、不同宫位的特殊性质
1.【破军在子午宫】
   - 入庙，对宫为「廉贞天相」，较易招益友。
   - 若廉贞化忌，则不宜与友人合作，否则损失。

2.【破军在寅申宫】
   - 对宫为「武曲天相」。若有羊陀同会，则主交损友，且受拖累。
   - 若武曲化禄，或破军化禄，然后始主得助力生财。

3.【破军在辰戌宫】
   - 对宫为「紫微天相」，主得交畏友及益友，亦主得老成持重之下属。
   - 然见煞，亦主助力知交易散离。

四、煞忌与重大危机
1. 破军为火铃夹，或火铃同度，更见空劫、天刑、天虚、大耗、阴煞、天月、劫煞等曜，主因友人而起官非，或遭下属盗窃、侵吞，或因之惹祸而致败耗。
2. 凡破军坐交友宫，最不宜见武曲化忌同度或拱照，主受拖累、牵连以致损失。
3. 亦不宜会贪狼化忌，见煞忌刑耗，则须防侵吞争夺。
4. 刑忌夹的天相同度或对拱，亦主受拖累或受威胁。
5. 见辅弼，但又见煞，则终生是非口舌，且因之破耗。

五、与其他主星同度的特定组合
1.【武曲破军同度】
   - 最嫌武曲同度，主友人及下属口是心非。

2.【紫微破军同度】
   - 唯紫微同度最佳，主得益友，及耿直忠谏的下属。
   - 若无吉星祥曜化解，则友人与下属仍有不利，唯拖累较轻。

【辅佐煞曜对交友宫的影响】

一、总论
辅佐煞曜在交友宫的影响，需结合主星吉凶而定。吉曜增广人脉与助力，煞曜则带来拖累与损耗。

二、文昌、文曲
1. 一般主友人及下属众多。
2. 文昌或文曲化忌，则主下属办事欠才干，友人少助力，不宜倚之以创立事业。
3. 文昌化忌见煞，主因友人或下属而致文书失误。
4. 文曲化忌见煞，则主因受友人的影响，而致投资失误。

三、左辅、右弼
1. 一般主友人下属众多，且得力。唯必须遇吉曜会合者始是。
2. 若与天虚、阴煞、天月会合，则虽多无益。宜远离小人。

四、天魁、天钺
1. 一般主友人助力，又为下属众多之兆。
2. 见煞、忌、刑、耗及空劫同会，反主友人及下属寡情。

五、化禄、化权、化科
1. 一般主得交社会地位高尚人士；又主手下人众多得力，能助己兴家创业。
2. 若更加会吉曜祥曜，则彼此提携之力更大。
3. 若见煞星恶曜，则虽交权势，亦防因之招损。或手下人反易凌驾于自己之上。

六、禄存、天马
1. 主出外可以得人助力生财。
2. 若仅得禄存同度，且正曜不吉，反主受人倾轧。更见煞曜尤凶。

七、擎羊、陀罗
1. 一般主受拖累。
2. 见刑忌，则有官司连累之厄。
3. 再见空劫、大耗，主受累破产。

八、火星、铃星
1. 一般主受人所误。
2. 更见阴煞、劫煞、地空、地劫，主受人暗算而招损失。或主遭人偷盗、侵吞。

【事业宫】
==================================

一、宫位命名与时代演变
----------------------------------
[事业宫]古人称为[官禄宫]。盖古代重官宦，重士仕，而农工商皆不视为主贵。在古代，只有读书出仕才是人生的最佳出路，务工务商务农者，社会地位甚低。因此当推断官禄时，若星曜吉，便只断其仕宦至何阶次，利于文职抑或武职。亦有定为商人及工匠之命，则必以煞忌刑曜同会者为准。

现在的社会结构已完全不同。商人的地位非常之高，一切以财帛为重，读书出仕有时反而是很不理想的出路；男子一般以事业为重，甚至有能以自身言行对社会发生影响者。所以[官禄宫]既宜改称为[事业宫]。这种推断法，对现代人不完全适合。现代为商业社会，事业宫星曜吉者，未必从仕宦出身。

古人所订定推断[官禄宫]的一些原则，便可谓不合时宜，如[太阳入庙得吉拱，一品当朝]；[天同入庙，文武三品之职]；[破军间宫宜手艺，见吉则可捐班]，这些推断，已与目前的社会脱节。


二、事业宫与其他宫位的关系
----------------------------------
在紫微斗数的星盘中，[事业宫]必与[夫妻宫]相对，与命宫及财帛宫在三方相会。

1. 与夫妻宫的关系：
古人认为官禄事业可以影响到妻子的地位。在古代，是因为有封诰制度的缘故。男命在妻宫见到主贵的星曜，即是妻子受封诰的征兆，因而可以间接断其人的官禄。这种意义，在现代已经消失，但仍可以凭此推断婚姻对事业的影响。尤其是当夫妻宫星曜有富贵的性质时，有时为利于夫妻合作创业的征兆。
·“柴米夫妻”，自古已然，所以朱买臣亦有[马前覆水]之痛。事业宫的星曜可以影响婚姻，这层意义亦不言而喻。但从另一方面来说，夫妻宫的星曜亦可影响事业，除上述根据“夫凭妻贵”来推断男命的功名利禄之外，仍须留意，事业的成败，并不等于婚姻的成败。故本宫星曜远比对宫星曜为重要。
·若事业宫星曜吉，夫妻宫星曜变吉，则主夫妻可合作事业，或彼此发展成功，而夫妻关系亦和美；倘事业宫星曜吉，夫妻宫星曜不吉，则只宜夫妻各自发展事业；若事业宫星曜不吉，而夫妻宫星曜亦不吉，则夫妻彼此事业无助，绝对不宜合作。
·事业夫妻两宫，最不喜一躔地空，一躔地劫(此唯寅申两宫有之则主因受配偶影响而致事业不利(例如因迁就配偶，自己牺牲一份较优厚的职位等)但彼此又不能迁就到底，故亦常影响婚姻。
·在古代还有一重意义，即所谓“男怕入错行，女怕嫁错郎”，故古人以男命宜重视事业宫(称为“强宫”)，女命宜重视夫妻宫。这种意义，基本上仍可，不应将此两宫垣作“强宫”“弱宫”的分别。

2. 与命宫及财帛宫的关系：
事业宫与命宫及财帛宫的关系，不言而喻。推断现代人的事业，比古代远为困难。古人行业单纯，不及现代复杂。所以我们需要学习的，只能局限于行业性质，而同一性质者，常常似风马牛不相及。例如“服务性行业”，可以是社会工作者，亦可能是酒店侍应，也可以是股票经纪。因此必须参考命宫、财帛宫的星曜，然后始能厘定得更细致。此外，判断一个人的职业，亦应参考命宫及福德宫的星曜，此点亦应注意。
·事业宫的星曜，常可显示适宜从事的职业性质，但仍宜参考命宫星曜及财帛宫星曜而定。一般来说，那一组星曜较为吉利，或最具特色，即宜以这组星曜为主。例如命宫[紫微天府]，财帛宫武曲独坐，事业宫[廉贞天相]若武曲化权，迁移宫坐禄存，则宜据命宫及财帛宫星曜，可作贸迁。但由于事业宫为[廉相]，故宜与人合作事业，尤须亲自参加事业的经营。若命宫紫微化权，而财帛宫武曲化忌，则以任职于大机构或政府部门为宜，此则根据事业宫[廉相]的性质，且以担任行政部门为宜。


三、星曜性质与行业推断
----------------------------------
笔者曾试图根据[事业宫]的星曜，来推断人的职业，结果由于资料不足而放弃。因此目前所能提供的，只是一般原则。例如见天梁会财曜者，可以是核数师，也可以是建筑业中“计则”的人才，但亦可能是公司人事部门、总务部门的主管，一经道破，便知星曜组合性质与之相符，但却未能凭星曜道出其具体的职业。现代行业职业实在太多，希望读者能够谅解。

至于对人一生的事业运势，亦不宜只根据星盘的[事业宫]来推断，仍应按大限流年的转移，据每个大限流年和[事业宫]来详细研究，加以[流曜]配合，对事业运势的顺逆，自能作出判断。


四、煞曜与特殊星曜组合的影响
----------------------------------
1. 地劫地空：
事业宫见地劫地空，一般情况下宜从事较冷僻的行业，或奇兵突出，其营运手法出乎同行的意料之外。唯最忌志大才疏，则终身事业难以振作。这即是后天人事可以影响成败的一例。

2. 擎羊陀罗：
·事业宫见擎羊，古人认为只宜武职，在现代则往往为工程科技人员。
·事业宫最不宜见陀罗，不但事业发展缓慢，而且往往有名无实，权力被架空，有时亦主事业反复，难安居以坐享其成。

3. 火铃：
事业宫见火铃，主波折。故往往经艰苦而始能底定事业。

4. 综合观煞：
事业宫见煞，古人以为宜从事商业，或工匠巧艺。现代人不可一概而论。盖不少富商巨贾亦事业宫无煞曜。这是因为见煞则主社会地位较低，或由低位发展至高地位，故在古代即适宜于经商(商人社会地位较低；若成富之后，跻身绅衿，其地位亦由低而高)。在现代当然不可一成不变。古人所谓工匠巧艺，在现代往往为专业人才。此又不可不知。

5. 禄存：
事业宫与禄存同度，一般只宜经营现成事业，或作受薪阶级，反而不可作为富论。若更见空劫同度，则主进退失据，往往不安于受薪，或不甘心经营现成事业，勉强求变，结果反而陷入困境。

6. 星曜不吉未必事业不吉：
事业宫星曜不吉，未必即定为事业不吉，须把握其不吉的本质，推断其宜于从事何种行业，即为趋吉避凶之机。如太阳会巨门化忌，宜[口舌以求财]，故宜教学，或从事法律工作；又如刑忌夹印，则可从事刑法纪律的工作。凡此皆详[六十星系]本质而定。


五、深度应用提示
----------------------------------
·推断一生事业，有时须参考中年大运事业而定。如原局事业宫甚佳，但中年事业宫有大破败，即不宜过早独立门户。此亦为趋吉避凶之道。

紫微守事业宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
紫微守事业宫，入庙者，若不见煞曜刑忌会合，而与天府、天相、左辅、右弼、天魁、天钺、三台、八座、恩光、天贵同度或会照，则可从事政治，当官高禄厚。即使从商亦由商入政。
若再与化禄、禄存、天马会合，则可掌财权，或善于理财，宜为财经领袖、金融巨子，或为财赋之官。
现代社会，未必人人皆有兴趣从事政治，若会吉曜、无煞，如上述者，亦可从事实业或贸易，亦必为社会闻人、商界领袖。会禄马者亦宜从事金融，唯亦可经营外贸，可致巨富。
凡紫微守事业宫，即使无吉星祥曜会照，有煞曜会合或同度，亦主其人有领导才能，擅长组织、策划。

紫微在事业宫，主独当一面。但却并不意味其人可以自行经营，亦不主其人可为领袖。一般情况下仅主独立工作，或负责部门工作。

1. 化曜影响：
·紫微化权在事业宫，仅主独当一面，或所从事工作独立性强。未必定主富贵。
·紫微化科在事业宫，主名大于利，故以自由职业，或专业人士为宜。亦可从政，但恐贵而不富。
·紫微化科而禄存同度或拱照者，名利双收，以从政或主持大企业机构为宜，尤利上市、公众事业(如电话、快餐、航空、旅游业之类，现代社会类此行业甚多)。

2. 煞曜吉曜影响：
·紫微见煞，古人认为可以经商。此乃经历竞争而后有成，由于成功致其社会地位亦因而提高之意。现代人地位已提高，故虽无煞，或且百官朝拱者，亦未尝不可经商，由经商而致富贵。古今社会不同，不可一概而论。
·紫微得百官朝拱，又无煞曜，可以从政，必能发展至部门首脑。若命宫吉者，更主为方面大员，司署长官。
·若紫微无煞曜同度，却有辅佐吉曜同会，又见禄马交驰，或会廉贞化禄、贪狼化禄、武曲化禄者，主职掌财权，从政亦为财赋税之官。
·紫微守事业宫不忌四煞，唯若与地空、地劫、大耗同度或会照，则多于发展中横生枝节，唯宜于幻想成就事业，不过仅宜从事工业，不宜从政从商。工业家将幻想付诸实行，变成新的产品，最为理想。


二、紫微与其他星曜的组合
----------------------------------
1. 紫微破军（紫破）：
·紫破，唯宜从事工业、商业，不宜从政。一生事业成中有败，事无全美。破军化禄，虽事业能成，唯仍未如理想。若禄存同度，则主招人妒忌，引起竞争。若紫微化科，则主名大于利。倘有昌曲文曜同会，不如从事文化艺术工作，反得其宜。
·与破军会照，无论从政从工从商，则一生事业有成，多风波挫折。但破军化禄，则多才多能，可经营多种事业，或身兼数种行业，或亦政亦商，需经波折，而终底有成。

2. 紫微天府（紫府）：
·紫府，紫微天府同在事业宫，必须见辅佐诸曜及吉化，得[百官朝拱]然后可成伟大事业。若无吉曜朝拱，则仅为一般主管人才。若有禄存、化禄同度或会照，则宜主管财经机构。若有禄马交驰于对宫，女命则宜匡助丈夫发展商务。男命主得妻财，或经营岳家事业。若不然，则宜外贸。

3. 紫微贪狼（紫贪）：
·紫贪，见化禄、化权、化科、魁钺、辅弼、昌曲，及百官朝拱者，必为政界红人，擅长交际，艺术。若有煞曜同时会合，则宜从商从工，亦必长袖善舞、八面玲珑。唯与空劫、大耗同度，则必须从事工业，若投机则必失败，唯事业发展仍生波折。

4. 紫微天相（紫相）：
·紫相，见吉曜及[百官朝拱]，亦宜进身政界。唯若见空劫，则宜从事工业，见煞曜，则为工程人员，主有专门技能。若从事政治则必有颠覆，更不宜投机。

5. 紫微七杀（紫杀）：
·紫杀，二曜同居事业宫，若见煞曜，或廉贞化忌者，宜从事军警武职为宜。或可从事工业，或以特殊技艺起家，见龙池凤阁者更确。不宜从政从商，恐有风波。
·若武曲在庙旺之地，与擎羊、天刑会照守事业宫的紫微，则其人宜从军警立业，唯亦可经营军火、防盗器材、保安行业。
·凡紫微在事业宫化科，则最宜在政界发展，否则亦必需参与公用事业、公共服务行业为宜。


三、紫微双星组合各宫细论
----------------------------------
1. 子午宫紫微独坐：
·子午紫微守事业宫。以命宫或财帛宫得禄为贵。若命宫见[禄马交驰]者，无论经商或任职财经机构，皆可出人头地。若财帛宫廉贞化禄者，宜与人合作创业，但自己需负责业务管理。
·子午紫微，喜辅弼一居事业宫、一居夫妻宫，(昌曲亦然)，则主夫妻彼此有助力，虽非事业合作，亦主可互相匡助。
·子午紫微化权，则利事业而不利婚姻，女命尤然。故绝不宜夫妻合作事业。凡女命权星在事业宫者，皆须注意婚姻，紫微尤然耳。
·子午紫微得[火贪]、[铃贪]对拱，亦主突发。其突发与配偶无关，但发后恐因贪图享受淫乐而致暴败。
·子午紫微化科，又见空劫，一生事业中树敌，故不宜从政，以自由职业为宜。
·子午紫微化科，无论有煞无煞，皆主名大于利。若百官朝拱，则主在行业中有地位。不见刑耗空劫，可以从政，以行政管理为宜。
·子午紫微与桃花诸曜同度，须视有无昌曲。有昌曲则职业儒雅，无则职业庸俗。

2. 丑未宫紫微破军：
·丑未宫[紫微破军]在事业宫，以能发挥开创力者为佳。故无论从商从政，皆主开创而不主守成，因而便有劳累之感。
·[紫破]与煞曜同宫，主劳身；与昌曲同宫，主劳心。若破军化禄，则一生事业多变，且常负担额外工作。破军化权，则事业多波折，且于开创局面之后不能坐享其成。
·[紫破]会武曲化禄、廉贞化禄或贪狼化禄，皆主因能开创而致富。若不能开创局面，则仅主事业有大幅度波动。唯无论如何，均主手面阔绰，而实际收成不大。
·[紫破]之开创，乃指凭空打开局面，或以崭新手法营运而言。故喜左辅右弼同度，则自多助力。
·[紫破]为火铃夹，席不暇暖。与空劫同度而无刑煞者，则其开创乃由空中楼阁而来；唯若见煞刑耗曜，则一生事业往往功败垂成，且屡伤元气。

3. 寅申宫紫微天府：
·寅申宫[紫微天府]同度，必须见百官朝拱然后始主有成，若无吉曜，则往往进退失据，或志大才疏。
·[紫府]与禄马同度，或见禄马交驰，现代则宜经商，为政亦宜经营财政金融。
·[紫府]而紫微化科，主白手兴创事业；若天府化科，则主在现成局面下兴创。
·若紫微化权，则往往理想过高，财力不足以支持其营运。从政从商皆然。若见刑曜，则以从事武职为佳，权力甚重。
·现代[紫府]守事业宫者，亦可从事工业。唯紫微化权时，则不宜理想过高脱离实际。紫微化科，则一生多竞争，例如甫从事一种产品的制造，立即为人所模仿。

4. 卯酉宫紫微贪狼：
·卯酉宫[紫微贪狼]以从事消费性行业为宜。见桃花昌曲，尤主所营事业带享受性质。
·紫贪而贪狼化忌，常主与人合作不能长久。若贪狼化禄，则防大运行至天相宫垣，或[武破]宫垣生变化。
·[紫贪]与火铃同度，事业主突破，唯若同时见空劫刑耗，则暴起暴败。
·[紫贪]会廉贞化忌，宜从事危险的行业。会廉贞化禄，亦可从事政治。
·[紫贪]与空劫同度，事业空头，唯波折甚大。年运三方见刑忌虚耗，即生破败。
·[紫贪]不宜紫微化科，否则虽有号召力唯缺乏组织力。除非得百官朝拱，然后可以弥补缺点。
·[紫贪]躔左辅或右弼，对宫为右弼或左辅，则构成良好格局，主下属众多。唯必须分润下属，然后事业始能持久。
·[紫贪]为火铃夹，亦主突破。夹贪狼化忌者，一生暴起暴跌。

5. 辰戌宫紫微天相：
·辰戌宫[紫微天相]，基本亦主起跌。唯与[紫破]之起跌不同。[紫破]者，其起跌乃出于主观改变；[紫相]者，往往受客观环境影响，常有英雄无用武之地的感受。
·[紫相]守事业宫，常居副贰，虽实际工作独当一面，而名义则不如实际。
·[紫相]守事业宫，见吉化，宜从事财经工作。若从商，以资金营运数额巨大者为宜。最喜巨门化禄来夹，主得道多助，故亦可从政。
·[紫相]守事业宫，亦宜与人合作，唯必须实际参加领导核心工作。
·[紫相]为刑忌夹，无煞，主事业受掣肘；有煞，则仅宜工艺以谋生。
·[紫相]与科文诸曜同度，又见煞耗，则宜从事文艺、自由职业为宜。

6. 巳亥宫紫微七杀：
·巳亥[紫微七杀]在事业宫，其特长在于管理，故宜以人力资源为主。唯若更见紫微化权，则独断独行，影响管理效果。
·[紫杀]不宜见廉贞化忌，否则易生破败，常见因感情用事而致。
·[紫杀]守事业宫亦主身心劳累。见煞者且常受同行或同事挑战，应付为劳。
·[紫杀]见禄马交驰，一生三度转业然后始安定。会破军化禄者，身兼三职或常负担额外任务。
·[紫杀]最喜紫微化科，可加强管理领导之力。更百官朝拱，亦可从政，在商则为行业领袖。
·[紫杀]见煞忌，一生必有破败，煞忌重者，且难东山再起。

天机守事业宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
天机入守事业宫，一生从事多种行业，不以专守一业发福。
若与左辅右弼、天魁天钺、三台八座等吉曜会照，更主事业有多方面的发展，或主身兼数职。见昌曲、化科会照，宜从事文化事业，或从事与公众有关的事业，利于成名。
唯与化禄、化权、化科会照，更见辅弼、昌曲、魁钺，若天机居于入庙宫位，则宜从事政治。但若天机落陷，或同时见煞曜者，则只宜在大企业、公用服务行业工作。
天机守事业宫，主一生事业多变，而且不稳定。倘火铃同度，则更增加其波动性质。
从事行业以带不稳定性质者为宜。零售业无固定客户，为其一例。此外如运输、交通、旅游、传播等行业，亦带不稳定色彩。学者可由上例意会所谓不稳定之性质。

四煞会照者，增加天机的动荡性，主人常常转换工作或职业。或从事流动性行业，或工作岗位时时调动。
天机在事业宫与地空、地劫、大耗同会，宜从工业。投机必然倾家破产。

1. 四化影响：
·天机化禄，不能改变其不稳定的性质。若吉星祥曜会合，则可能转变到从事有前途的工作。或仅多兼职，或同时从事两三种事业。
·天机化权，性质变为稳定。但亦必先发生一次改变，然后才能从事较为稳定的事业。若左辅右弼同度，则身兼数职，或有多种事业发展，唯所兼职务均为较长期工作。
·天机化科，则宜计划、管理、设计等工作，在行业中有声誉。若从商，以零售业为宜，唯必须注意，生意与知名度有密切关系。
·天机化忌，则主不守一业，甫安定便告更张。所更张皆源于计划错误。见空劫、煞耗诸曜者，更属动辄得咎。趋吉避凶之道，在于寻求保守，不可为似乎有利的假像所吸引，以致反为失机。

2. 禄忌组合：
·天机化禄、化科居事业宫见天巫、天梁、巨门者，可由星相起家。再见华盖，可从事宗教。
·天机禄忌相冲者，一生事业必有倾覆之虞。见煞者倾覆，见吉曜则终可无恙。若吉煞交集，则视大运、流年吉凶以定其安危。
·天机化忌与吉曜同会者，则以从事经纪业为宜。亦可成为代理商。若命宫有太阳化科，则宜代理名牌商品，或为著名字号经纪。唯一生必多竞争，且主受对手中伤。

3. 其他星曜影响：
·天机与昌曲、天才同度，宜计划、设计；与龙池凤阁同度，则主有技艺；与火铃同度，事业以不稳定者为宜。
·凡事业宫天机坐守，天机化权、化禄、化忌者，均有投机、冒险的倾向。其中以化忌者最为不宜见煞刑、虚耗、空劫等凶曜者亦不宜。


二、天机与其他星曜的组合
----------------------------------
1. 天机太阴（机阴）：
机阴在事业宫，增加了天机的流动性，使人事业多变动。若[机月同梁]同会，则宜从事公职，或在大机构、大企业服务。倘见吉星祥曜同会，又见化禄、禄存者，则可组织财团，经营多项业务。见昌曲、龙池凤阁，则宜文化事业。唯[机月同梁]而见化禄、化权、化科齐备而无煞曜者，则以从事军警治安工作为宜，同时见煞，则亦宜工业。

2. 天机巨门（机巨）：
凡天机巨门入事业宫，虽有吉星祥曜，或有天才、龙池、凤阁等星曜，仍主人虽有专门技能，而仍不守一业，或文或武，变动多端。但虽多幻想，倘能加以后天努力，则仍能由幻想变成事实。若煞忌并见，则流荡江湖。再见地劫、地空、天刑、大耗，则多官非口舌破耗。

3. 天机天梁（机梁）：
凡天机天梁同守事业宫者，主人常身兼数职，但多变动。无论是否[机月同梁]格，均不宜自行经商，以任职于大机构，或从事社会工作、公众服务为宜，亦可从事医药行业工作。见煞忌刑耗，则易因事业而涉及官司争讼，可考虑从事法律、司法工作。煞曜太重，命宫不吉，则为江湖落拓文人。


三、天机独坐与双星组合各宫细论
----------------------------------
1. 子午宫天机独坐：
·子午宫天机独坐，对宫巨门，即使会吉星祥曜，其事业亦必费心机。倘有煞忌刑耗诸曜，则往往受客观环境影响，为事业奔波劳累。
·唯天机在子午宫守事业，必成[机月同梁]格，亦主创业之力薄弱。当局者亦必自有一套人生哲学来解释自己惰性。见煞者虽有惰性，但仍须不断为事业操心，然不易有建树。
·若天机在午宫化禄，则财帛宫太阴必同时化忌，增加其事业上投机的倾向。
·子宫天机不如午宫。在午宫者，宜承继父业发展，亦宜入大机构，在现成局面下发展。倘经商，则宜注意商标声誉。在子宫，其辛苦劳累往往倍之，且易招是非怨忌。
·子午天机化忌，必因事业而招人身攻击。
·在现代，子午天机守事业宫者，亦可从事传播、广告行业。此与商标声誉同义。

2. 丑未宫天机独坐：
·丑未天机在事业宫，天机落陷，故宜在公司机构任职。若见辅佐吉曜，则服务机构局面较大。见煞忌刑耗者，则常转换事业，或转换服务机构，且局面不大。
·丑未天机亦主事业带任劳任怨性质。
·若天机化禄，则以从事零售业为宜，若以零售业为佳。
·天机在丑未宫守事业，由于与天梁相对，有计划、监察、管理的意味。故亦可服务大机构任财经部门、会计部门、计划部门之职。如行业带流动、服务色彩者尤宜。
·见煞忌，宜在工业界服务。
·见巨门化权，宜口舌生财，故最宜从事销售部门之监管计划工作，有时亦可从事自由职业，如传播、广告、计划、推广等。

3. 寅申宫天机太阴：
·寅申宫[天机太阴]守事业宫，若天机化禄则太阴必同时化忌，若从事投机，必然失败。且一生多是非刑忌。仍须心胸广阔，不志在求财，随遇而安，反而可获良好际遇。
·[天机太阴]守事业宫，亦主由现成事业发展。若太阴化禄、天机化科，又会天同化权者，主有祖上产业，或主有长辈荫庇，由是得享富贵。享福之道，在于守成，而不在于开创。
·若[天机太阴]守事业宫而无禄、权、科会者，则宜在政府或大机构发展。一般宜任职而不宜经商。
·有煞忌、空劫，则绝不宜经商，否则必有一次重大破败，以大运、流年复见空劫刑忌，又有流煞冲会之年为应期。
·若[天机太阴]为紫微化权、天府化科所夹，则[机阴]由动荡变为稳定，若任公职，必有权力，唯亦易招惹烦恼是非。

4. 卯酉宫天机巨门：
·卯酉宫[天机巨门]守事业宫，必须有化禄或禄存同度，始有事业发展。唯巨门化禄则较优。盖天机化禄，则易因事业失机而生破耗。尤忌投机。
·[天机巨门]守事业宫者，纵有祖业亦必破败，然后自兴。若见煞忌刑耗，则事业动荡。
·天机巨门化忌者，若天机化忌，则仅主事业多变迁；巨门化忌，则事业宜注意口舌生财的性质。
·[天机巨门]不喜火铃同度，纵有化禄或禄存，亦为破格。盖火铃二曜，均足以增加天机之浮荡，巨门之是非。
·[天机巨门]守事业宫，亦不喜借会太阳化忌，主是非尤怨，故必须从事[口舌生财]的行业，如传播、法律之类。倘见吉曜，亦仅宜零售业。

5. 辰戌宫天机天梁：
·辰戌宫[天机天梁]，最易兼行兼职，见吉化、吉曜，以从事顾问工作为适宜。
·若[天机天梁]见禄、权、科会，及辅佐吉曜，则亦可从政，但较难独当一面，且职位调动频仍。由于借会[太阳巨门]，故宜外交工作。若服务于企业，则以公关之类为宜。
·[天机天梁]见煞，以专业技能为佳。
·天机天梁喜会太阳化禄，则须先建立地位而后寻求较高收入；亦喜会太阴化禄，则可从事财务专业，以带监督、管理性质者为宜。
·[天机天梁]主变动，在现代，亦可从事电子、计算机等行业。
·[天机天梁]与空劫同度，能突破传统概念，于行业中有所建树者，则亦能富贵。若不在乎事业，但求随遇而安，则事业变动频仍，终至一事无成。
·[天机天梁]见吉化、吉曜，及天巫，亦主有祖上遗业承继，或由现成事业发展。但若吉煞交集，则必破尽祖业而后兴家。或不守现成事业，经挫折后另创新业。

6. 巳亥宫天机独坐：
·巳亥宫天机，见吉化、吉曜，亦主有遗产、遗业承继。或主现成局面下发展。
·巳亥天机守事业宫者，无论见吉曜或煞曜，均主有重大行业变动。唯无论如何改变，均不离服务性质。
·巳亥天机与火铃、空劫同度者，事业变动频仍，或时时转换工作岗位。
·天机化忌，则宜从事保险。若天机与天刑天月同度，则可从事外科手术，或用凶器的行业，或带危险性质的工作。
·天机化科，事业亦主变动。由于命宫[天同巨门]之巨门必同时化忌，因此常劳心费神，兼顾额外工作，有能者多劳之叹。

太阳守事业宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
太阳守事业宫，吉则事业广大，声名鼎盛；凶则事业空虚，浮夸不实。
太阳主贵，故守事业宫颇为适合。吉则在行业中必有声名，纵凶亦主有号召力。
太阳守事业宫，入庙，又见魁钺、辅弼、昌曲者，不但事业广大，而亦主下属众多。但若不见禄存、化禄者，则仅得声名而无实利。倘稍见煞，更主虚名虚利。

太阳常动，因此守事业宫时，亦主其一生必不守一业，除非所业系带极专门性质，或职业之涵盖面广、接触面广(如社会工作者，保险经纪等)。
太阳与火铃羊陀同度，其动更甚，故宜从事本质奔忙变动的行业。但此种动象又与天机不同，天机之动，缺少气派，所以可能为运输、航海之类，而太阳之动，则始终有一种气势，故如外交之类，或主持一机构之公关，或为传播事业，学者对其[动]的性质须多加体会。

太阳主散，故容易流为空虚不实，加空劫者尤然。但亦可利用此种性质，于空中楼阁创造事业，此即为发明创造，或仅凭一个特殊意念即可兴家的星系。

太阳与魁钺同会，古人认为乃[近贵]之兆，所谓[近贵]，即是能获人提拔扶持。在现代则为机会的提供。但亦可以看作是在政府部门工作，或半官方机构、大企业财团服务，较容易受上司赏识提拔。

昌曲入事业宫，为文学、艺术，但宜与太阴同度。若太阳昌曲同躔，其贵反而较轻，仅主其事业与文艺有关，或与传播、公关、演艺等有关。
太阳喜左辅、右弼同会事业宫，则可减少其发射力，亦即较少奔劳。

太阳入庙，然后事业始主广大，兼且亦易声名显赫。若落陷，则纵有声名亦不出乡里，或仅在行业中有声誉，不为社会人士所知。
太阳亦喜三台八座，恩光天贵等杂曜朝拱，皆有助于事业。古人视为门生弟子众多之兆。
唯太阳与华盖同度，又同会空劫，则往往为哲学、宗教的表征。与天德同度，则宜与人排难解纷。

1. 庙旺落陷：
·太阳在事业宫入庙，以在午宫者事业最为广大。但必需见左辅右弼、天魁天钺，或得文昌文曲，而不逢煞曜空劫者始为上格。若吉曜不见，而见空劫刑耗，则事业虽大，仍主空虚，易见崩败。
·太阳入庙，见众吉拱照，不见煞星恶曜，可以从政，亦可以从商，均主事业鼎盛。或主其人地位崇高，或主其人桃李满天下。
·太阳入庙，见吉星拱照，更见化禄、化权、化科会合，并有文昌同度，为最佳结构，主人无论从政从商，均为领袖人才，能富能贵。居午宫，无煞，有[百官朝拱]，则为国家栋梁，政界要员。有煞，则成中有败。
·太阳最喜与巨门会照，见吉曜为外交人才、司法人才。
·若太阳落陷，虽会三化吉曜，或[百官朝拱]，事业则始终空虚，更见太阳化忌，则事业一有进展，是非尤怨随来。不宜从政，以从事司法、法律为宜。亦宜担任教职，见昌曲，可从事传播界工作。见龙池凤阁，则宜从事科学研究。若见空劫，更宜于空中楼阁起家，为发明人才。
·太阳落陷，煞曜又重，则奔波劳碌而少成就。

2. 四化影响：
·太阳化禄，事业以声名为主，若经商，尤须注意商标、商誉。若从事学术、传播、演艺，则须注意发挥一己之特长。
·太阳化权，则巨门必同时化禄。在事业宫，此为受异族提拔、赏识之星系，或一生事业与异族有莫大关系，因此须提高外语知识，俾便适应。倘当局者的地理环境，无法接触外语及异族，则不妨将范围缩小为异乡，学习异乡方言，常亦有裨益于事业。
·太阳化科，宜事业有荣誉感。例如名医、名律师，或有声誉的社会工作者之类，皆不出专业人士范围。有时亦表征为一种必须有声誉，或必须受人信赖的行业，前者如经纪行，后者如公证行。
·太阳化忌，所从事行业必须有排难解纷，或是非口舌的色彩。但所谓口舌是非却未必指纷争，如教学、演唱等，皆为[口舌以求财]。

3. 特殊格局：
·[阳梁昌禄]守事业宫，主宜从事学术研究。但小心此格有许多变格，例如文昌化忌，即其研究一生便宜带有较低层次色彩。在古代，重士子，轻商人，故亦可视为商业研究的星曜组合；又如带有刑煞，则往往为工业的研究。
·[阳梁昌禄]又主竞争，所以宜从事竞争性大的行业。在此各种不同的社会环境，有不同的行业，须加注意。


二、太阳与其他星曜的组合
----------------------------------
1. 太阳太阴（日月）：
日月，若见吉星祥曜拱照会合，则其人能富能贵，可从事政治、商业。见煞曜则事业、职业多变。宜为僚幕人才，或从事公关、传播、社会服务工作。

2. 太阳巨门（日巨）：
日巨，二曜同宫，以居于寅宫者为宜，无煞星者大富大贵，为外交要员；有煞忌，宜从事法律、司法、教育。见禄马亦可从事外贸，主受外国人推崇。见禄马而同时见煞，则宜从事商业推销。若昌曲文曜会合，则为传播、文化工作人才。最喜无煞曜而化禄、化权、化科并见，则为国家高级政要。若同时见煞，从商亦为一行一业之领袖，或为社会知名人士。居申宫者较次。

3. 太阳天梁（日梁）：
太阳天梁同居事业宫，见诸吉，亦仅宜从事监察、审核工作。若有煞曜，则宜以技艺起家，或从事科学研究。见擎羊、天刑，可为医疗、医药人才。唯见太阳、天梁、禄存或化禄、文昌或文曲同会者，则宜参加资格典试，成为专业人才。若仅见文曜，或天梁化权、化科，则以从事社会公众事务为宜。但无论如何，均不宜独资经商。

·太阳天梁的星系，最宜从事医药、保险等服务性行业。但若见煞、天姚、天刑、大耗、劫煞等杂曜，则易由偏门或半偏行业起家。
·凡太阳天梁星系守事业宫，本身即带刑忌孤克色彩。医药用以治病，不病则不必求医；保险用以救济，开灾难则不必救济，则此意义，即可解释行业性质。
·然而太阳天梁又可引伸为监察、管理，系由刑法引申而来，成为纪律、条例的意义。即使学术研究，亦须遵守原则。
·但无论如何，太阳天梁必带社会服务的色彩，故即使成[阳梁昌禄]格者，其研究性质亦必须直接服务于社会，不能单纯局限于理论。除非空劫同度，始作别论。
·太阳天梁不见科文诸曜，又落陷，见煞忌杂曜，又吉凶交集者，则多主半偏或偏门，但仍带服务色彩。极端而言，例如贩毒，亦可视之为药物的服务。
·太阳天梁有时又为宗教，或神秘事物。此以见华盖、空劫为然。


三、太阳独坐与双星组合各宫细论
----------------------------------
1. 子午宫太阳独坐：
·子午宫太阳，与天梁对拱，名重于利，最宜专业工作，或建立商标商誉。

2. 丑未宫太阳太阴：
·丑未宫[太阴太阳]同度，吉则名利双收，凶则仅虚名虚利。
·辰戌宫太阳与太阴相对，落于罗网，因此与丑未宫比较，反而较踏实沉潜，专业色彩亦较浓厚。
·太阳太阴的星系，在事业宫，比较倾向于内务。故以行政管理财务计划等为宜。
·太阳太阴守事业宫，入庙则事业广大，落陷则事业空虚。但皆主变动，仅程度上有所差异耳。所谓变动，有时又主带动态的行业而言。
·一般而言，太阴吉化主富，或所业与财政金融有关；太阳吉化主贵，所业以服务性者为佳。
·太阳太阴与空劫同度，其由空中楼阁创造事业的能力一般较太阳天梁星系为弱。因易改变主意，反成进退失据。
·太阳太阴的组合，若太阴化忌，反宜从事参与灾难与困扰的行业；若太阳化忌，则仅宜内务工作，以不出锋头为宜。
·太阳太阴守事业宫，若见煞刑诸曜，则事业上必有一段时期受到同业或同事的排挤。同时见忌星者，不宜同流合污，否则反受拖累牵连。

3. 寅申宫太阳巨门：
·寅申宫[太阳巨门]同度，基本性质为口舌、为异族、为外务——这三种性质，均与太阳太阴的组合性质相反。
·太阳巨门见吉化，均主传播、广告等业成名。巨门化禄者尤长于口才。若同时见辅弼、昌曲、三台八座、恩光天贵等曜，则宜从政，且宜外交。
·太阳巨门而巨门化忌，格局高者宜公关、法律、传播、演艺；格局稍弱者则为教学、推销之类。倘更见煞诸曜，则古人认为所业与酒色财气有关。
·若太阳化忌，所业非带排难解纷色彩不可，否则反易招压力。
·太阳化禄、化权，均主因异族关系而得财。或凭口才、语言、歌唱等才艺以得财。此种性质，寅申宫重于巳亥宫。
·太阳巨门的星曜组合，如太阳落陷，则不宜着意求名，故凡带出锋头性质的行业均有所不宜。此非指个人而言，例如广告行为，本身即带出锋头的性质。
·但太阳落陷且化为忌星者，若有吉星同会，无四煞刑耗诸曜，则又以出锋头为宜，虽招指责，反而成名。如影视界的歹角、走偏锋的律师之类。格低者则为贩夫走卒。
·太阳巨门见化忌不宜从政；巨门化忌固招是非，若太阳化忌则易招怨。

4. 卯酉宫太阳天梁：
·卯酉宫太阳天梁同度，亦为名重于利，亦宜专业工作，但事业却较子午宫者不稳定，尤以酉宫者为然，必须日夜奔忙，或不居一地，或时时更换工作环境。

5. 巳亥宫太阳独坐：
·巳亥宫太阳守事业宫，对宫必为巨门，本质亦与寅申宫者相近，但外务性质则更重，巳宫者又重于亥宫。(以寅申二宫言，寅宫又重于申宫。)

武曲守事业宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
武曲为财星，入事业宫，利于从事财经工作，或为赋税官吏。此以得化禄、化权、化科者为宜，且宜见辅佐吉曜。
武曲又为金星，故主事业性质带有金属。在现代社会，以武曲为财帛宫主星之故，亦可从事财政金融行业，经商亦利，则以带金属性质者为宜。
倘武曲不与煞星同度，但却在三方会合，又见破军、七杀者，则金属性质转为利器，宜从事利器以求财的行业。如军旅、警察、外科医生及牙医等。
古人认为宜从事[武职荣身]，其理出于此。

凡武曲居事业宫，均与金属有关(古代的钱银亦为金属)，且主行动。例如从事借贷即为一种行动，与负责财务计划不同。所以喜见左辅右弼，主行动有助力。昌曲未必皆喜，因为有时昌曲反而成为行动的障碍，令人犹豫不决。故武曲与昌曲同会，必须兼见辅弼，或兼见魁钺，然后始为将才或财赋官吏。

武曲入庙，更见化禄、化权、化科同会，或见禄存天马者，从政可为财经要员，在商亦事业发展。更见文昌文曲、龙池凤阁，则可成为经济分析人才。

1. 四化影响：
·武曲化科，主声誉，故无论从事何种行业，均以建立声誉为要务。如首饰设计之款式、银行投资之行动，皆为建立声誉之目标。
·武曲化忌，经商者每感资金不足，不能依理想发展。故宜从事技艺为宜。逢武曲化忌的大运流年，亦应小心财力不足以发展事业的现象。
·武曲最喜会廉贞化禄，即武曲亦同时化为科星，这种吉化则有助于定为高格。

2. 煞曜影响：
·若武曲化忌，则经商必主一生多遇周转困难，故宜受雇为宜，唯在事业发展过程中，仍多波折，或进退失据。
·武曲最不喜与陀罗同度，因陀罗亦为忌星。但武曲化忌，或陀罗同度，却又宜从事带凶险、冒险性质的行业。如蛙人、殡仪之类。只须见吉曜同时会合，亦可发迹变泰。
·若见四煞、空劫、刑耗，则主人一生多挫折，有是非困扰，多谋少成，多劳少获。
·武曲与火铃同度，则不喜更落于巳午二宫，亦不喜多见属火的星曜，否则一生至少有一次卸职或失业。以重见武曲，又逢煞忌冲起的大限或流年为克应之期。

3. 宫位及星曜组合：
·武曲居寅申、卯酉、巳亥六个宫垣，为武曲坐闲宫，古人说：[武曲闲宫多手艺]，此以与煞曜同躔为确。这种格局却喜见昌曲，主手艺或技艺不俗。唯产科、外科、牙科医生等亦属[手艺]，未必指工匠而言。
·武曲与破军会照，又见天刑，则须由军警治安单位出身，然后始免波折是非。更见七杀会照，有左辅右弼、天魁天钺、文昌文曲同会，必为武职文做，或文职武做之要员。古人认为此乃[领百万雄师镇守边疆]的格局。
·武曲与贪狼同度，以从商为宜。若从政则多贪婪，不如经商，虽性近谋取暴利，亦不陷于凶险。火星铃星同度者，格局不如[火贪][铃贪]之纯，经商则主横发，但亦有横破的遭遇。
·大抵厘定武曲居事业宫的格局高低，以入庙与否为主。有无吉化及辅佐诸曜，则可作为参考。


二、武曲与其他星曜的组合
----------------------------------
1. 武曲天府（武府）：
武府，子宫较午宫为佳，可从事财经、会计工作，为理财专业人才。若吉星会照，又见三化吉曜，则为财经领袖，掌一方财权。见禄马亦宜经商。见煞曜会照，则可为设计、科技、艺术专门人才。有昌曲及龙池凤阁同度或会照者更主秀发。

2. 武曲贪狼（武贪）：
武贪，武曲贪狼同度，见吉则宜从商，以经营消费性行业、装饰性行业为宜。若会命宫廉贞化忌，则一生事业财帛仍有挫折的机会。不宜投机；有谋取暴利的本性，亦宜审度形势，否则主破败。

3. 武曲天相（武相）：
武相，二曜同度，主人文职武做、或武职文做。故从事政治，或从事军警保安工作为宜。若经商，则有理财不善之弊，于事业发展时进退失据。但若有众吉会合，则可从事金融行业。

4. 武曲七杀（武杀）：
武杀，二曜同守事业宫，若见天魁天钺、左辅右弼、三台八座、台辅封诰诸曜，宜军警治安人员出身，可横立功名。若见煞曜，则宜从事带金属性质的工业，见天府同度或会照，则可从事饮食、食品行业。

5. 武曲破军（武破）：
武破，古人认为此星系亦宜武职，在今日，则亦宜经营工厂，但所费人力必多。见天府会照，亦可经营饮食、食品业。但无论从武从商，一生必多风险挫折，故宜脚踏实地。煞忌刑曜重者，更不宜冒险扩展或投机。


三、武曲双星组合各宫细论
----------------------------------
1. 子午宫武曲天府：
·子午宫[武曲天府]对宫为七杀，无煞忌刑而有禄，则主为财赋之官，倘更见辅佐诸曜，其人地位必相当。唯若三方见煞，则主为武职，同时见辅佐诸曜者，以军功起家。
·[武曲天府]与煞曜同度，则宜工程技艺。亦以有禄为佳。
·[武曲天府]而天府化科，虽无禄，亦以财经事业为宜。
·[武曲天府]，子宫优于午宫，盖子宫者，对宫七杀在午，有火炼阴金之象，可影响[武府]之性质，经磨练而成大器，倘见辅佐诸曜同拱，更宜行伍出身。

2. 丑未宫武曲贪狼：
·丑未[武曲贪狼]，见贪狼化忌者，终生不得闲暇，奔波劳碌，事业多端，甚或半官半商，为财是务。
·[武曲贪狼]而贪狼化禄者，无煞曜而有辅佐吉曜，可成巨富。唯经商者难免暴利。故稍有煞刑，即易暴起暴败，不独[火贪]、[铃贪]格为然。
·[武曲贪狼]亦可会财赋之职，或任财经企业，但[火贪]、[铃贪]皆主贪墨，唯武曲化为科星者，可免因贪致祸。
·[武曲贪狼]而武曲化禄、贪狼化权者，其事业亦必与财经有关，但同时亦经营潮流所趋之行业。
·[武曲贪狼]守事业宫，喜与人合作，故所业亦不只一端。

3. 寅申宫武曲天相：
·寅申宫[武曲天相]，主文职武做，或武职文做。在现代，文武区分不易，大致而言，内务属文，外务属武；财经等事业属文，工程等事业属武。
·[武曲天相]与桃花诸曜同度，又与文曲同躔，则为伶人。唯以不见吉化吉曜者始确。倘煞曜重重，则主辛苦劳碌，江湖流浪。
·[武曲天相]为财荫夹者，甚宜任职财经部门；若为刑忌所夹，则经商亦有所不宜。
·[武曲天相]守事业宫，有吉化，亦主与人合作，且须负实际责任。
·[武曲天相]与煞曜同会者，宜由工程技艺发展。

4. 卯酉宫武曲七杀：
·卯酉宫[武曲七杀]有煞曜在三方者，宜军旅出身。见辅佐吉曜，必可荣身。若煞在本宫，则仅主工程技艺。亦以带金属性质者为宜。
·[武曲七杀]与四煞空劫同度者，主颠沛流离，无论从军从工，均主事业饱经挫折。
·酉宫[武曲七杀]喜火星同度，卯宫则不喜。盖酉宫[武杀]得火星为锻炼，主经挫折而得成就。卯宫属木，得火星嫌火过旺，纳音属火者尤忌。主辛劳而无结果。
·[武曲七杀]得禄者，亦宜财经工作，且擅长营运。以见吉化吉曜为佳，煞重则须防挫折。
·[武杀]见煞刑诸曜，亦主外科手术，跌打疮科之类。

5. 辰戌宫武曲独坐：
·辰戌宫武曲独坐，与贪狼相对，其性质与[武贪]大致相同，唯武曲落罗网，故贪得之性稍减。
·若成[火贪]、[铃贪]格者，其事业亦带暴利或贪污色彩，故主暴起暴跌。
·最不宜与空劫同度，主一生至少经一次挫折，或主不莠不莠，难以成器。

6. 巳亥宫武曲破军：
·巳亥宫[武曲破军]，常主喜插手任何事业，不考虑自己的特长。故吉则事业众多，凶则事业多变。
·与天刑同度者，宜军旅或纪律部队出身，或负情报治安之责。以见辅佐吉曜为宜，若煞忌重重，则须防凶危。
·[武破]在事业宫，与铃星、陀罗、阴煞、华盖、天刑同度者，为偏门或半偏行业。
·[武破]煞轻，亦宜工程技术起家，若[武破]吉化，同时又见廉贞化禄或贪狼化禄者，亦可经商，则虽时生计较之心，但手面则异常阔绰。
·[武破]而破军化禄，擅开创而不擅守成，主意多而不喜务实。故必须与魁钺同会，然后始主得机会；与辅弼同会，然后始主多得助力。
·[武破]见廉贞化忌，常主血光之灾，从事军旅者有所不宜。

天同守事业宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
天同守事业宫，主其人白手兴家。自另一个意义而言，则是纵有父业亦难承继，须经历困难然后始事业有成。
一般情形下，天同守事业宫，宜从事美观及享受性行业。如旅游业、首饰业、装修业，及化妆、美容、烹饪之类。
天同又主享受，故居事业宫，每主适宜经营美观或带享受色彩之行业。

与化禄、化权、化科会照，或禄马交驰者，则事业由小至大，逐渐亨通，以致成为行业中领袖人才。
天同落陷，不宜从商，只宜受雇，或任公职，或在大企业任职。
若与陀罗、天马会照，则一生事业多生变化，或主职业多生变动。
若与擎羊、天刑会照，则多因事业引起纠纷，或遭人恶性竞争。
若与火、铃同度，则主人事业多逆境，以受雇为宜，不宜自行经营。
若会地空、地劫，则主由才艺白手兴家。

天同在事业宫，往往不必见禄马，亦主宜离乡背井发展。(在命宫者有时亦然。)
天同不宜入墓(即与长生十二神的墓星同度)，主事业与个性不相投。或觉得有[不逢明主]的感觉。

1. 四化影响：
·天同化禄，或与禄存同度，白手创业的意味尤其明显。且有时主至中年以后始能立足脚跟，中年以前，事业反复多变。
·天同化忌，往往早年即须工作，但事业之创兴却可能比化禄者为早，中年以后若能稳守，即可踌躇志满。在辰戌丑未四宫者尤确，又以在戌宫者最为上格，未宫次之。

2. 煞曜及杂曜影响：
·天同对四煞异常敏感。擎羊同度，主事业发生争夺、竞争；陀罗同度，主事业发展至一阶段，发生无形变动；火铃同度，主多焦虑，须呕尽心血后始能有成。故当四煞同度之时，天同若化为忌星者，则一生事业必波折重重，与天同化忌不与煞星同度者，性质截然不同。
·天同又为艺术之星，且倾向于音乐，居事业宫，有桃花诸曜同会者，可向艺术发展；唯[天同天梁]的星系，必须不见火铃始是，否则定主半途而废。
·天同与空劫同度，亦加强其艺术气质，唯必须建立个人独特风格，且亦有此潜质。
·天同在命宫或事业宫，火铃同度或对拱，声线带沙，若从事音乐、歌唱，必须注意风格之配合。
·天同与昌曲、天才同度，亦宜文艺事业。龙池、凤阁同度，则为器乐，或为文化事业中的技术工作者。
·天同与左辅右弼同会，须天同不化忌星始主得助力，否则纵有下属，却有帮不上忙之感，仍须亲力亲为。


二、天同与其他星曜的组合
----------------------------------
1. 天同太阴（同月）：
同月，天同太阴同居事业宫，只宜在已成的局面下发展。故最宜得人提拔，继承其工作事业。亦可考虑承顶别人的生意经营。唯必须会照禄马始可经商，若与昌曲文曜会合，则宜从事文艺。无昌曲亦可从事公职。

2. 天同巨门（同巨）：
同巨，天同巨门守事业宫，纵见吉曜，亦必经艰苦奋斗然后成功。若无吉曜，三方四正见煞，则主人做事欠毅力，不能坚忍，以致事业中道而废。

3. 天同天梁（同梁）：
同梁，天同天梁同守事业宫，无论从商、从政，均主宜为幕僚策划人才，见吉星祥曜，可担任机要秘书之职，或为财务监管人员。若见煞曜，则宜在医院、社会服务行业工作。若见天马及桃花诸曜，则宜从事流动性的行业，如航空、海员等业。但见吉曜，又见擎羊、天刑同会，则可担任医疗卫生工作，或海关关员、邮局职员。


三、天同双星组合各宫细论
----------------------------------
1. 子午宫天同太阴：
·子午宫[天同太阴]，若见禄存，或见化禄，则主有父业承继，且可守成。或主在现成局面下发展，不宜创新。
·[天同太阴]守事业宫，亦主事业多变，且主有多方面的事业。即使在政府机关或企业机构任职，其责任亦多变动，或不只一端。
·[天同太阴]而太阴化忌，则不守祖业，亦不能守成，必须经变动而后事业财源始告稳定。
·[天同太阴]而天同化忌，主动荡不安，每须背井离乡而后始能白手创业。同时见火铃者尤确。
·[天同太阴]在事业宫，每为内务外务兼顾人材，且有责任感。唯独当一面之机会则较小。

2. 丑未宫天同巨门：
·丑未宫[天同巨门]，即使吉辅诸曜毕集，亦主事业每半途而废。
·[天同巨门]可从事饮食业，见天厨、火星同度者尤然。
·引申而言，[天同巨门]守事业宫，亦主口舌，故亦可成为广告、传播等业的表征。唯仍须注意及消闲、享受的性质。故此有时又为潜水业及水管修理业。
·[天同巨门]又主医药，此系因所会[太阳天梁]有医疗意味之故。唯多从事外科及危症之治疗护理。
·[天同巨门]见煞忌，反主历艰危而成大业。天同忌又优于巨门化忌，艰辛较小，劳心费神较少。
·若天同化禄，事业虽较优悠，但成就之期亦晚；巨门化禄，只宜[口舌生财]的行业。唯以整体成就而言，反而不及有忌星刺激者之佳。
·唯[天同巨门]而煞忌刑耗重重者，则反可能一事无成，蹉跎至老。必须劳心费神，或从事本质即属劳心费神的事业，然后始主成就。后天努力可以扭转命运，此即为一例。

3. 寅申宫天同天梁：
·寅申宫[天同天梁]同度，仅宜出任公职。若自己经营，亦仅宜组织有限公司，任监察、管理之责。或所经营行业，本身即有监察、管理之性质。
·[天同天梁]所从事者必以内务为宜。如计划、管理之类。
·[天同天梁]有吉化，又见昌曲同度，则可从事艺术工作，但仍须处理内务，即绝非表演行业，以见天梁化科者最为高格。
·[天同天梁]守事业宫，亦主一生职务多变，或时时变换工作环境，或因工作须跋涉为劳，或时时须出差工作。见禄马交驰者更甚，火铃照会者亦甚。唯禄马交驰则财帛较旺耳。
·引申而言，[天同天梁]坐事业宫者，亦可服务于交通、运输等带变动性质的行业。

4. 卯酉宫天同独坐：
·卯酉宫天同，与太阴相对，不主有父业承继。唯此星系却带艺术色彩。

5. 辰戌宫天同独坐：
·辰戌宫天同落罗网，所从事行业每主志趣不投。

6. 巳亥宫天同独坐：
·巳亥宫天同，若见煞忌，事业带半偏性质，而变动迁移的情形亦同[同梁]。
·上述六宫天同独坐，详细推断可参考前段所述天同的特质。

廉贞守事业宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
廉贞守事业宫，古人认为属于武职，此乃由于古代社会仅重视仕途之故。在现代社会，廉贞其实亦带有浓重的商业色彩。
廉贞守事业宫，入庙，一般均宜武职，化忌者尤宜。若从事其他行业，则挫折变化甚大。
有昌曲、魁钺、辅弼拱照或同度，紫微会照，则由文职而掌武权。
若见武曲与文昌文曲同会，均宜从政从军，或纪律部队，主人文事武做，或武事文做，为文武兼资人才。

若从商，则宜详所会照星曜而定行业。如会照贪狼，可从事设计、公关、广告。会照七杀，见天厨，可从事饮食、食品行业；会照天府，可从事金融；会照天相，则为商业策划人才或经济计划人才。昌曲同度，则从事艺术为宜。

廉贞亦为艺术之星，但倾向于土木工艺、竹木雕刻之类。在现代，则常为建筑业(不是地产业)。
廉贞会文昌、文曲，主文艺，但不倾向于工艺。主对色彩有特殊敏感，故倾向于绘画、图案设计之类。
廉贞守事业宫，无论何等行业，皆表现得有气派，亦可谓重外表多于实际。见煞者尤然。故最不喜空劫同会。
廉贞亦主精神享受。故亦可从事关于此方面的事业。

1. 与武曲及昌曲的关系：
·廉贞守事业宫，武曲必在财帛宫，若昌曲入此两宫度(尤其是文曲与武曲同躔)，则主武职文做，或文职武做。在现代，此两种性质相当复杂，只能由行业分文武，再由职责任务分文武。

2. 四化影响：
·廉贞化禄于事业宫，论富裕的程度，不及廉贞化禄守命或财帛宫。因守事业宫时，有可能仅为从事外表奢华的行业。如夜总会、歌楼舞榭之类，故必须更详财帛宫的星曜以定其有财无财。
·若廉贞化忌，则宜从事与血液有关的事业。此项性质须灵活运用。例如[血腥导演]亦属此类，由引一例，可知其性质之广泛也。

3. 从政从商的性质区分：
·以从政而言，廉贞所会的紫微有吉曜，若百官朝拱之类，则宜文职，且能独当一面；若会[紫微七杀]、[武曲七杀]，或本身即为[廉贞七杀]，则宜武职荣身。亦以煞曜不居本宫为贵。
·上述性质，可引申入工商两业。一般而言，工属武，商属文。此为现代社会之特征，不可拘泥于古代社会的观点。
·凡廉贞必带出锋头、自我表现、外表浮夸的性质，或所从事的行业带此类性质，故在斗数中，廉贞不必化科而[化科]在其中矣。善于体会此意，对界定事业性质甚有帮助。

4. 古人论廉贞：
·古人论廉贞守事业宫，入庙者，武职显赫，此乃以不与煞忌同度者而言。若有煞，不宜武职，可从事工程工艺。


二、廉贞与其他星曜的组合
----------------------------------
1. 廉贞天相（廉相）：
廉相，见吉星祥曜者，宜从事军警、海关工作。从政也必文事武做。见煞刑忌耗诸恶曜会合，则有撤职或失业，倒闭的危险。见煞曜轻，从商从工者，可凭技术起家。

2. 廉贞破军（廉破）：
廉破，廉贞破军同守事业宫，是比较差的结构，若从商从工，均主人一生至少有一次失败与挫折，所以应详大限流年，踏实应付。若从政，则为文员之职，见吉星祥曜，亦可积资历而升迁。见煞则久处僚下。若从商，亦以血肉、饮食行业为宜，或从事带凶险性质的行业。从事军警、保安、海关工作亦可。

3. 廉贞天府（廉府）：
廉府，见吉星祥曜会合者，事业成局面。由于天府保守谨慎的性格影响，不宜从事武职，可从事金融、财经行业。若见煞曜，则事业多变迁波折。见化忌，则经营不顺，不宜投机。

4. 廉贞贪狼（廉贪）：
廉贪，最宜从事交际应酬、或消费性行业，亦宜娱乐、艺术事业。见昌曲、天才同会，则以文艺工作为宜；若见咸池、天姚、红鸾、天喜，则宜从事演艺。见天马则为旅游业人才。

5. 廉贞七杀（廉杀）：
廉杀，廉贞七杀居事业宫，最宜纪律部队出身，如军警、海关、治安单位等。若见文昌、文曲，或龙池凤阁，亦宜为技艺人才。倘更见天月，有文科二曜拱照或同度，则为外科医师、跌打医生。若有天厨同度，则可从事饮食。若廉贞化忌，虽以军警为宜，但亦可从事与血液有关的工作。


三、廉贞双星组合各宫细论
----------------------------------
1. 子午宫廉贞天相：
·子午宫[廉贞天相]，常主与人合作事业，故须注意兄弟宫的星曜组合是否吉利，藉此即可推断其事业之成败。
·[廉贞天相]，亦为从政之星，或至少对政治有兴趣，则必须见天魁天钺，仕途始觉亨通。若见煞曜，则一波三折，起跌无常。
·[廉相]会禄(武曲化禄为上，禄存次之)，或会天府化科，宜握财权。若禄煞交躔，则最宜任军需之职。此即为武职文做一例。
·若廉贞化忌，或为刑忌所夹，则以从事血光或凶险之行业为宜。如管理监房，即为凶险行业之一例。若不从事此等行业，则主终身受人压力。或遭排挤，或为人陷害。无论从商从政，均所不宜。
·[廉相]为财荫所夹，其吉比同会魁钺为更大。主一生受人提携，且多助力。或主承继现成事业加以开展。

2. 丑未宫廉贞七杀：
·丑未宫[廉贞七杀]，宜武职。军警界出身，或在刑法纪律组织工作，皆为适宜。三方有煞而本宫无煞者尤确。若本宫有煞，则不如从事工业。
·[廉贞七杀]而廉贞化忌，更见煞曜同度(空劫不是)，则主马革裹尸，故从事军警两途皆主殉职，或惹重大刑法官司。故不如从事带血光之行业，如饮食业、化验所等，反可趋吉避凶。
·[廉贞七杀]坐事业宫，一生必至少有一次重大挫折，以见财星化忌、煞刑耗空劫凑会之大运及流年为克应之期。
·[廉贞七杀]而廉贞化忌者，以三合宫见忌冲会之流年大运，为见血光克应之期。

3. 寅申宫廉贞独坐：
·寅申宫廉贞守事业宫，与贪狼相对，以从商为宜。若从政，则易流为各党派集团的调和折衷人物，且易成为傀儡。
·寅申宫廉贞，亦带投机性质，故若从商，最宜投身财经金融行业，负买卖之责。亦宜从事基金投资。廉贞化禄者尤为吉利，可以白手成富。
·若廉贞有刑煞曜同会，则可为在野人物，或事业带半偏色彩。

4. 卯酉宫廉贞破军：
·卯酉宫[廉贞破军]，必须见禄然后始主事业有成。以廉贞化禄事业较为顺遂。若破军化禄，则不但多劳，而且事业必有挫折。
·卯酉[廉破]，见煞轻者，亦带偏门或半偏门色彩，所从事行业，多外表浮华，或与酒色财气有关。倘吉煞交集，则不过中下级行政人员。
·[廉破]守事业宫见吉，多因事业而应酬，又由应酬发展事业，故其所经营，不只一端。故须注意其兄弟宫之优劣，而定其事业之成败吉凶。
·[廉破]而廉贞化忌者，不见天刑、四煞、空劫，则虽事业偏门，亦不致惹官非刑法，否则必有牢狱之灾。

5. 辰戌宫廉贞天府：
·辰戌宫廉贞天府同度，事业倾向于财经。亦宜经营与金属有关的行业。
·[廉府]守事业宫，最喜廉贞化禄，则可成富格。天府化科，则事业与声誉有密切关系。
·古人以[廉府]守事业宫，见昌曲、辅弼、魁钺，为文武兼资，大富大贵。此意在现代可以参考，或可引申为工商兼业，或半政半商，唯必以与财经金融有关者为宜。
·若廉贞化忌，则不宜从事金融，更见煞，必因此而兴讼。

6. 巳亥宫廉贞贪狼：
·巳亥宫[廉贞贪狼]同度，空劫又同躔者，最宜艺术，尤以表演行业为宜。
·若从商，场面必大。有禄则可，无禄者易流为外表豪华，内在空虚。
·[廉贪]守事业宫，往往事业亦不只一端，亦主常易与人合作。
·当[廉贪]与煞曜同度，则以从事工业设计、工艺美术为宜。
·[廉贪]而贪狼化忌，一生必有一次重大的转业。若廉贞化忌，则以半偏行业为佳。或从事饮食业亦可，则必以新潮作为号召，不能守旧有原则。
·[廉贪]守事业宫者，亦多事业上的应酬，又由应酬而扩展事业，其性质与[廉破]略同，唯权力欲则稍逊。
·[廉贪]必须得禄始主发越，倘无禄见煞，只宜工艺途中走。
·若[廉贪]有文曲化忌对拱，又见煞忌刑耗诸曜者，主其人重小，其事业亦如之。

天府守事业宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
天府守事业宫，以在现成局面下发展为宜。此并不是说一定有父祖之业可继，例如参加一已有规模的企业，成为领导阶层人物，即属此种性质。
天府入庙，可守现成事业。若落陷，则当局者可能过分谨慎，以致无法在现成基础下发展。若煞曜同躔者尤甚。

天府守事业宫，得吉星祥曜拱照者，入庙主事业发展有成就。若居陷地，会昌曲，古人认为不过是[刀笔吏]，即主理文书的政府文员。
若天府在事业宫，见禄存、天马，可以经商致富，但不宜创新，仅宜在已有的局面下渐进。

天府化科，则宜在财政金融机构任职，或自行经营，至少亦独当一面。但不宜投机。
见煞，宜从事工业。空劫同度，则反主其人于工业发展中表现出惊人的毅力与魄力。

天府必须得禄，然后事业始主亨通。否则事业虽佳，亦不过外强中干而已。
天府无禄，亦无煞忌刑会照，而有吉星祥曜扶持，则守成亦可，不致殒越。若既无吉曜，却有煞曜凑会者，则事业易为小人所算，甚至受拖累而致失败。

天府在事业宫，宜兼视财帛宫之天相，以得财荫夹者为上格。若刑忌夹，则事业亦受到限制，以任职为宜，不宜自行经商。
天府不主浮华，凡有经营，皆以脚踏实地为佳，否则徒自寻烦恼。

凡主星在午宫守事业宫者，皆主事业广大，天府亦然(太阴则宜在子)。以得禄为贵。

1. 煞曜及杂曜影响：
·天府不喜火铃照射，主事业波动。以工业、工程发展者为宜。
·天府有空劫同度者，事业多进退失据，既思改革，又保守，以致事业发展受到障碍。故以从事实业为宜。切忌投机。
·天府会羊陀，则主事业有波折，仍以从事工业或工程为佳。

2. 特殊格局：
·天府在事业宫有两个高格：
  一为武曲天府在午宫，紫微天相在戌宫相会，于寅宫得禄存。无煞忌，见吉星祥曜扶拱，主大贵，宜政界出身。
  一为天府在丑宫，禄存在酉宫来会，无煞，见吉曜，亦主大贵。

3. 补充要点：
·天府入庙，化科，则以从事信贷等事业为佳，若有煞，则仍宜工程或工业。
·仅于得会武曲，又见禄存或化科的场合，所会的天相亦无煞曜，然后始主可经营财经金融事业。仍以统筹大局为宜，不宜负责实际工作。
·最坏的结构是，天府落陷，天姚及文曲化忌同度，则主受骗。大运及流年见此亦然。唯原局见此星系结构时，有时又主此人以巧骗营生，否则亦斯文败类。
·此即所谓[安命寅宫，府午宫、相戌宫来朝，甲生人一品之荣]。此乃[武曲天府]守事业宫的上格。此格之特点，在于[府相朝垣]，且天府得命宫之双禄。若无禄者，则不入此格。


二、天府各宫细论
----------------------------------
1. 丑未宫天府：
·丑未宫的天府，一般情形下宜任武职，或经营工业工程，仅在[迭禄]的情形下，始主财经界可以得巨大发展。若从政，亦宜为财赋之官。
·丑未天府守事业宫，巳亥天相无刑忌夹，命宫无正曜，禄存入度，或迁移宫贪狼化忌，且禄存在财帛宫者，皆为巨富之格。从商从政，皆主名利兼收。唯必以无火铃、空劫、刑耗同度者始合。
·若丑未宫天相为财荫所夹，但天府却见文昌化忌来会，则其人必以带投机色彩之事业起家。因此须详推流年大运，以定其进退之机，倘时机失误，则成就受影响甚大。

2. 卯酉宫天府：
·卯酉宫天府，若所会之天相为刑忌夹者，不宜投机，亦不宜从事金融行业。以任职公司机构为宜，更不宜从政。
·卯酉宫天府，得武曲化禄来会，亦主任财赋之职。

3. 巳亥宫天府：
·巳亥宫天府守事业宫，对宫为紫微七杀，天府受此权力之星影响，常有独立自主之心，是否适宜，应配合命宫及财帛宫推断。
·天府对拱紫微化权者，权力之星太重，有辅弼扶持尚可，否则恐反主孤立。
·巳亥宫天府，谨慎之心较小，故事业往往带浮夸性质。有煞者更甚。若天姚、阴煞同度，文曲化忌来会，则易发展为空头，并因此事业失败。
·凡天府在巳亥守事业宫，皆以脚踏实地，在现成局面下稳步发展为宜。
·若吉星祥曜会合，命宫成火贪格者，则主事业突然发展，在流年大运良好时，亦可投机致富。

太阴守事业宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
太阴守事业宫，性质变化多端，须详所会星曜而定。
太阴主富不主贵，故守事业宫时，必以见文昌文曲同会，然后始主其人有社会地位。
太阴会科文诸曜，宜文艺、传播事业，亦可从政，政务亦必与文化有关。所谓科文诸曜，乃指昌曲、龙凤、天才、化科而言。
若见科文诸曜，又见桃花诸曜来会，则主艺术成名，更宜表演艺术。

太阴为财星，主计划而不主行动，故守事业时，即使所任职务与财政有关，亦仅宜计划策划，而不宜实际行动。
太阴入庙守事业宫，事业较为顺利；落陷则终生事业变动多端，财帛更难积聚。

1. 格局与组合：
·[机月同梁]格者，不宜经商，以从事政府职务，或大企业机构职务为宜。最宜任职于公用事业。纵会化禄、禄存、天马，可以经商，亦必组织有限公司为佳，不宜独资经营。
·[机月同梁]格见三吉化并照，无煞，则宜职掌军权，更见辅佐诸曜会照，则为军政两界要人。
·成[机月同梁]格者，如无禄权科会，则必先详太阴为入庙抑为落陷，入庙者尚可在大机构企业独当一面，落陷者只宜因应时势，随遇而安。
·太阴入庙，或[机月同梁]格，得太阴化禄，天同化权，天机化科，而不见巨门化忌，又不见煞曜者，则反宜任职军警界，或刑法纪律部队，可得掌大权，此尤以夜生人为贵，日生人次之。

2. 与各星曜会照：
·得文昌文曲会照，宜从事文化工作，或传播界工作。
·左辅右弼会照，以从政为宜，更见禄存，乃财经人员。从商亦宜从事财经行业。
·若太阴与天梁相会，见大耗、天巫、劫杀，宜为赋税官吏。
·太阴与天同或天机同度，均宜从事无根本基础行业，否则事业多变。
·太阴与文昌文曲、龙池凤阁、天才同度或会照，主为人有艺术天才。可在艺术行业发展。更见红鸾、天喜、咸池、天姚，可从事娱乐行业，或在演艺界成名。
·太阴与魁钺或辅弼同会者，可从政，但必须有相当学历配合，然后始主得所擢升而任高位，否则徒有虚声，而升迁至一限度即便因循不进，以致有怀才不遇之感。

3. 落陷与煞曜：
·若太阴落陷，文曲化忌同度，则为江湖落拓文士。
·太阴与空劫同会，有科文诸曜合，可突破行业成规，有发明创造，或为工艺发明家；无科文诸曜者，则理想大于现实，无论从事何种行业，均易流为空虚不实。

4. 工业相关格局：
有两个格局应该从事工业：
一为天机同度，得化禄、化权、化科会照。一为与地空、地劫同度。唯前者发展顺利，后者则多变动。但却宜从事科技发明，或凭专门技艺兴家。

5. 四化及特殊会照：
·太阴入庙，得禄，无煞或煞少，与天机化忌同会合，反宜从事投机事业。但必须大运或流年配合。
·太阴会巨门化忌者，主事业伤尽脑筋，或须费尽唇舌。
·太阴与天机同度或相对，见吉化吉曜，宜从事工程工艺，反不宜投机，唯所从事工艺工程，仍带流动色彩，如航海工程、航空工程、运输工业等。
·若天机化禄，太阴化忌，则绝不宜投机。盖太阴化忌守事业宫，有投资方向错误，或受人引诱误导而致投资损耗。
·太阴会天梁化科，宜从事监督、管理工作，或如公证行之类。
·太阴最喜欢天同化禄，则亦主白手兴家。唯若天同化忌者，有煞，主事业挫折；无煞，则由低层发展，终能成就。


二、太阴各宫细论
----------------------------------
1. 卯酉宫太阴：
·卯酉太阴守事业宫，天同对拱。一般情形下酉优于卯，在酉事业广大，可以扩展至外国，或一生事业与外国有关；在卯者，以任职为宜。
·卯酉宫太阴见科文诸曜亦宜从事广告或传播，此以见太阳及天梁吉化者始成大器。

2. 辰戌宫太阴：
·辰戌太阴守事业宫，与太阳对拱。若太阳化忌，则宜任职内务；若太阳化禄，则为外务人材。无化曜，则以戌宫优于辰宫。唯皆主从事带流动、迁移色彩的行业。

3. 巳亥宫太阴：
·巳亥宫太阴，亥宫优于巳宫甚多。在巳宫者，易颠沛流离。在亥宫，有吉化吉曜，亦能成富。
·巳亥宫太阴守事业宫，有煞，以工程为宜，尤宜电子、计算机工程。
·巳亥宫太阴见科文诸曜亦宜从事广告或传播，此以见太阳及天梁吉化者始成大器。

贪狼守事业宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
贪狼守事业宫，主其事业倾向于消费、交际，或由社交而成事业。化禄、化权者，此项性质尤重，故绝对适宜于外务。
宜外务工作。如营业、推销、公关等工作。必须以应酬交际为工作重点者为宜。
亦可从事娱乐、演艺工作。尤以见文科诸曜，或桃花诸曜者为宜。

贪狼亦带艺术性质，但廉贞静态，贪狼却为动态。二者基本性质不同。
在现代，贪狼亦主运动，或带韵律性之运动(如芭蕾舞)。故若贪狼化权，见煞曜而不多者，往往主运动场上竞争。
贪狼亦为饮食之星(廉贞主血，贪狼主肉)，不化忌，便主有饮食品味。见火星、天府，可从事饮食业工作。

若于三方四正得化禄、化权、化科会照，无煞忌刑耗诸曜，而辅佐诸曜，更得天官、天福；恩光、天贵；三台、八座；台辅、封诰；天巫会照者，则可为政治圈中红人，为不同政治集团人物倚重，交际折冲，八面玲珑。

1. 与各星曜组合：
·紫微同会，有辅曜，亦可从政。但如同时会煞，则仍以从商为宜。若地空、地劫同度，则应从事工业。唯地劫、大耗同度，则仍有风波挫折。
·若有武曲同度或会照，更见火、铃同会，则宜从事武职荣身。
·贪狼与昌曲同度，最宜公关事业，或可从事带娱乐性之传播事业。
·若与桃花同度，则其事业以多与异性接触者为宜。否则宜从事消费、装饰或娱乐事业。
·贪狼如与空劫同度，须视有无昌曲，有则为艺术，无则宜从事实业。
·贪狼与吉化、吉曜会合者，又见三台八座、台辅封诰、天官天福、恩光天贵等吉曜者，亦可从政，且主折衷调和，或为各派系势力之缓冲人物。
·贪狼与羊陀同度，则以从商为宜。亦须从事消费行业或行业性质与装饰、娱乐、消费品有关。
·贪狼与左辅右弼同度，则主下属众多，故所经营之事业必有相当气派。

2. 火铃贪狼格：
·若贪狼与火星或铃星同度，更不见其余煞曜及刑忌劫耗者，可从事投机；或主一生必有特殊幸运遭遇。
·火贪铃贪于辰戌丑未四宫，乃主持掌兵权，或在警察纪律刑法部门任职。

3. 贪狼化忌：
·若贪狼化忌，则事业发展不如理想，倘见吉曜，则主理想虽然失败，但却可获意外成就，犹之[无心插柳]。
·但若化忌而更见煞曜群集，则横发横破，暴起暴跌，必注意持盈保泰，始可避免。[火贪]、[铃贪]二格，可得意外成就，虽不化忌，或不见其余煞曜，但亦应克己自勉。
·若见煞忌，更见刑耗空劫，则易生突变而倾败。
·贪狼化忌在事业宫者，主凡插手事业必引起竞争。有煞曜同度者更甚，空劫同度则主因竞争而遭挫折。
·若贪狼化忌有吉曜同会，则理想之事业虽不能达到目的，但却别有天地，可由此创建新猷。


二、贪狼各宫细论
----------------------------------
1. 子午宫贪狼独坐：
·子午贪狼与紫微对拱，主独当一面，或主自由职业。以带艺术、美观、享受色彩者为宜。
·若见桃花、昌曲，则宜经营与异性有关之事业。
·若见禄权科，及辅佐吉曜，则以政界为宜。唯若有羊陀会照，或擎羊同度者，为政多贪墨。
·子午贪狼与天刑同度，亦主刑法，或主为艺术表演之幕后策划、编导人才。盖台前表演须完全依照幕后之策划，故亦有纪律、原则的意味也。

2. 寅申宫贪狼独坐：
·寅申宫贪狼与廉贞相对，最不宜陀罗同度。见煞(火铃亦然)，主为政贪墨，终因此致祸。唯为商暴利者，虽有挫跌之虞，却无官非。
·寅申宫贪狼，以开创性行业为宜。或从事某一行业，却能别开生面，以特殊作风经营，由此走向成功。
·寅申贪狼守事业宫，时时倾向于与人合作，唯多中道更张。

3. 辰戌宫贪狼独坐：
·辰戌宫贪狼对拱武曲，必须武曲化禄、贪狼化权，三方四正无羊陀空劫(有利刑不妨)，或有火铃会照，然后始主为军、警、刑三方面红人，独当一面，掌生杀之权。
·若无吉化，但有吉曜，则亦可从政，为财赋之官(尤倾向于税务)。
·若有煞同度，则以从商为宜。亦必事业方向多方面发展，不只一端。
·倘对宫武曲化忌，从商有周转困难，从军刑恐有伤残意外。

巨门守事业宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
巨门守事业宫，入庙，主人白手创业，尤宜以专门技能或专门知识兴家。如就业医师、法律、演艺、外交、公关、传播界等行业。会天机，则为电脑、会计人才；会文昌文曲，可从事艺术、或星相。
巨门见化禄、化权、化科，及得辅佐诸曜会照，则必能以口才或专门知识成名。同时见煞曜、天刑者，则为帮会领袖；若见华盖，则为宗教宣传人才。无煞忌刑曜，则为军政要员、商界闻人。

凡巨门在事业宫，基本性质，为[口舌生财]，故以口才为主，或须费唇舌以谋生。格局有高下，唯基本性质不变。
巨门喜化禄，或与禄存同度，则有时可将口舌的性质转化为声名。但以不主动出锋头为宜。所谓声名即口碑，与特意寻求声名者截然不同。
巨门与火铃星度，亦主横得横失，暴起暴跌。故该收敛锋芒为宜，且贵知机。

若太阳同度，主名大于利。
若天机同度，则事业变动，不守一职一业。为人重物欲，多空想。
若与天同同度，则凡事有头无尾。
巨门守事业宫，煞忌重者，见天马，为江湖流浪之客，更见文曜，亦为落拓文人。

1. 与太阳的关系：
·巨门守事业宫，须视太阳。太阳入庙会照则吉，若太阳落陷，则格局较下。

2. 巨门化忌：
·尤其当巨门化忌之时，若不从事依赖口才，或费劳唇舌的行业，则反招是非口舌。即使巨门为入庙的太阳会照，亦仅主是非较轻而已。若见四煞、空劫、刑耗，更多事业上的纷扰。或且牵涉讼事。
·若从事口舌职业，虽巨门化忌，只要煞刑诸曜不重，亦仅主事业不稳定，且劳心费神，费尽唇舌而已，并不主官非诉讼。

3. 行业取象：
·属于是非口舌的行业，为律师、外交家、政界、教师、帮会、星相、推销之类。以巨门化禄为贵，化权亦可，化忌带偏门，或一半牵涉政治。
·口舌引伸为饮食，故亦可从事与饮食有关的行业。若从医，则与口腔，食道有关(天同巨门则为脑科、神经科)。


二、巨门各宫细论
----------------------------------
1. 子午宫巨门：
·子午巨门守事业宫，会财帛宫太阳，若有吉化，则主得异族扶持事业。
·子午巨门得禄，经过一段时期，必然事业猛进。但仍不宜出锋头，亦不宜坐第一把交椅，否则事业又因竞争、排挤而致冷退。
·子午巨门，事业必不只一端。一般情形为藉一行一业起家，但起家后却兼营别种行业。若有吉星祥曜者，则别业亦依然生发。倘有煞曜，则主事业多变动。
·子午巨门躔擎羊者，必先经重大挫折，然后始有作为。

2. 辰戌宫巨门：
·辰戌宫巨门，对宫天同，事业多带享受色彩。一般以饮食、歌唱界等为宜。
·巨门在天罗地网，故亦主先经困滞，然后始见生发。
·若辰戌巨门，又化为忌星，更见煞耗诸曜，则一生至少有一次重大官非。其事业多主足迹江湖，风露辛酸。
·辰戌巨门与火铃同度，决主偶得意外之财。如何保持，则非韬光养晦不可。
·辰戌巨门亦宜自由职业。若带艺术气质者尤佳。否则宜从事带名士气派的行业。

3. 巳亥宫巨门：
·巳亥宫巨门太阳相对，亥宫优于巳宫。若见禄马，决主事业扎根于异域。
·巳亥宫巨门，亦主先有社会地位，然后财富始随名誉而来。故以同会文昌、文曲为贵。唯不喜昌曲化忌，则其社会地位终有限度。
·巳亥巨门见煞忌(尤以巳宫者为甚)，则事业多虎头蛇尾，终无结局。
·巳亥巨门化禄、化权，又见魁钺，主受异族提拔而发家。
·巳亥巨门与火铃同度，亦须防暴发暴败。持盈保泰之道，在于见好收篷。

天相守事业宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
天相守事业宫，无论处何地位，均不宜在名义上占取最高位置，以副贰为宜，否则必受人攻击，排挤。所以天相是[二帮花旦]命。
喜会照化禄、化权、化科、禄存，及辅、佐诸曜，必为政界要人、工商业巨子。

天相会照紫微，宜政界立身。
天相会照诸吉，而无煞曜会照者，立身政界亦利，但不宜谋取机构之最高位置，否则立成众矢之的，于年限运程不佳时倒台。

天相带服务性质，然而其所谓服务，绝不同于[太阳天梁]的社会服务，往往有政治色彩。或直接从政，或所业有政治背景，或虽非政界，但却对政治有浓厚兴趣。

天相本身无吉化，但却喜与吉化之星同度(由此可见其缺乏独立性)。或三方有吉化，亦为天相所喜。

天相守事业宫，是否能成富，须视天府所会合之星曜而定。[逢府看相]，逢相亦须看府。盖天府为库廪，天相为锁钥，有锁钥而库廪空虚，亦自徒然。

凡天相守事业宫，其行业性质，须由命宫及财帛宫决定，有时亦由夹宫决定。

1. 与各星曜组合：
·武曲或廉贞同度，从事军警、海关为宜。从事工业亦可。
·若有武曲破军拱照，则主人事业起跌无常，从政有所不宜，可由技艺发展。见龙池、凤阁、天才者更利。
·四煞会照，主事业多纷扰，即使顺境也间中遭逢横逆。更见刑忌耗曜，从政者有撤职之虞，在商者则有破败，或至停业倒闭。

2. 四化及特殊组合：
·会廉贞化禄，事业带开创性，但所开创的事业却不属于自己，往往一业开创即成，便须另调新职，负担新的开创业务。只有当所会的天府有禄存同度，或天相本身为财荫所夹之时，然后才能享受开创的利益。
·破军化禄另有一重性质，即宜作为商品代表，此即[副贰]之意。所谓开创性，此时便变为打开代理商品的市场。如此则所得利益便应较大。
·天相亦可借会贪狼化禄，则常主背井离乡发展。
·天相与紫微化权相会，名大于利，亦权大于利。倘见煞曜，则不宜弄权，否则事业必多挫折，或主倾覆。
·天相与紫微化科相会，亦名大于利，虽独当一面，但却往往易受架空，必须同时见辅佐吉曜然后始有实权。

3. 煞曜影响：
·天相与羊陀火铃同会，或为羊陀夹、火铃夹者，事业多纠纷，且易受人掣肘。
·天相守事业宫而为刑忌来会，更见煞曜同度，主一生牛马。有吉曜同会，亦时受压力。
·天相与空劫同度，吉则可以凭意念打出天下，唯仍须与人合作。若无吉曜，或且见凶星恶曜者，则或为志大才疏，或不守一业，时生改变之心，以致反流离不安。
·天相有禄马冲拱，亦主离乡。


二、天相各宫细论
----------------------------------
1. 丑未宫天相：
·丑未宫天相与紫微破军相对，若为刑忌夹，则一生事业反复，与人合作，每每凶终隙末。若为财荫夹，则主承继现成事业，并由此创开新局面。
·丑未天相守事业宫，若有桃花，最宜从事酒色财气事业。若见昌曲，则为艺术中人。二者皆有娱乐事业性质，然本质却有绝大分别，学者宜细心体会。此往往即为艺术与色情之区别也。

2. 卯酉宫天相：
·卯酉天相与[廉贞破军]相对，以卯宫较佳，因为寅宫的太阳所来，较为光辉。
·卯酉天相，在一般情形下权重一时，但究非事业主脑。若从商，最宜为商品代理，若任职，则宜为跨国机构一地之首脑。
·卯酉天相而府库充盈者，宜任财经方面工作，若天府化科，则以工程技术为宜。
·卯酉天相与廉贞化忌对拱者，与人合作，时生破裂。

3. 巳亥宫天相：
·巳亥天相与[武曲破军]相对，一生事业多劳，往往须亲力亲为。
·巳亥天相与武曲化忌对拱，与人合作时多损失，且往往因财失义。
·巳亥天相守事业宫，不见禄，亦宜工程技术。会天府化科者，可半工半商。

天梁守事业宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
天梁为清贵之星，纵见禄、权、科，及辅佐吉曜，亦不负行政之责，仅宜居监察、审核、司法、刑政之职。亦宜为政府代言人。
若在商，则为财务审核、人事管理之才。若为自由职业，则与医药、法律、广告、传播有关。
天梁为孤克刑忌之星，上述职务，细心体会，便知其带孤克刑色彩。盖此等职务，皆须遵循一定法则，或须面对大众，且向大众负责者也。
天梁亦为科学研究之星，因科学研究亦有一定法则，兼且面对大众。

天梁守事业宫，一般宜从事监察职位，亦可从事电脑、核数、设计等业。
与天同会照，则为僚幕人才，从事计划工作。
与太阳同度，必以才艺扬名，见禄马，则名传外国。见煞，宜服务社会。
会太阳入庙，在现代亦为社会工作者，或为议员等清贵，属于半官方人士。
天梁会禄马，大利经商，主得异邦人士信任。

天梁在巳宫者，多从事特殊行业。
天梁守事业宫而见煞刑诸曜，可从事医疗工作，若煞曜多见，又见地空地劫、天刑大耗，则宜从事危险工作。否则易生灾祸，或惹官非而致破耗。

1. 天梁独坐格局：
·天梁守事业宫，以独坐午宫者格局最大，不见煞忌，得天魁天钺、文昌文曲、左辅右弼、化禄、化权、化科、禄存拱照或同度，从商从政皆为领袖人物。

2. 行业取向：
·上述职务看似纷纭，如何定，无非视所会之辅佐杂曜而定。如天刑为刑法，天月为医药，天巫利从政，禄马宜从商，昌曲宜广告及传播之类，皆有迹象可寻。然而定基本性质，却仍以正星组合为准。
·大致而言，同拱太阳者，利传播、司法、医药；同拱天同者，宜内务、秘书、参赞；同拱天机者，宜计划、设计、审核，或半官方事业。
·天梁落陷，以自由职业为宜。亦以有年资可积者为宜。

3. 四化影响：
·天梁化禄于事业宫，若从事财务稽核之职者，最为适宜。若所业与财务无关，则反因财而受困扰。从政者困扰尤大。
·天梁化权，利于权威性工作，法律固有权威，监察及秘书亦未尝无权，于此可细作体会。
·天梁化科，以清贵为宜，故须极力争取社会地位，然后财富始随之而来。换言之，名为主，利从于名，本末切不可倒置。
·天梁化禄而成[阳梁昌禄]格者，必须以专利发明、专利事业为奋斗目标。若从商，亦宜代理名牌，或打开商誉，然后始能有所成就。盖此组星曜与事业关系甚大，本质虽佳，却必须努力奋斗然后有为。

4. 宫位特性：
·天梁在巳、午、未三宫，孤克刑忌的性质特别大。尤以在巳宫者，从政则有特殊任务，从商亦别有目的手段。是则以面对大众为第一要务。在午宫者，见吉则事业广大，见凶则为众矢之的，亦必须以不针对别人为宜。在未宫者，一生事业变化多端，其变化为吉为凶，亦以所会辅佐诸曜为主，后天人事，亦宜从事行业本身亦具变动色彩者(如电子业)，是则为趋吉避凶之道。
·天梁与空劫同度，吉则为发明创造，凶则流为空想。此亦可藉后天人事补救。凡天梁在事业宫者，必须努力争取学历、资历，此盖属通则也。


二、天梁各宫细论
----------------------------------
1. 子午宫天梁：
·子午宫天梁，最嫌太阳化忌，除非从事刑法纪律，或招人畏忌的行业，甚至所谓[厌恶性行业]而带服务色彩者，否则反招是非尤怨，或在职务上替人受过。
·子午宫天梁，以任公职或大机构职务者为宜。若太阴化忌尤甚，自行经营，往往计划出错，倘无足够资历、学历，则仅宜从事零售业。

2. 丑未宫天梁：
·丑未宫天梁，事业多变。会辅佐吉曜，则主身兼数职。
·丑未天梁亦不喜欢太阳、太阴化忌，前者主因名招怨，后者主因财招妒。
·丑未天梁与天机化忌相对者，一生招是非谣谤，以不澄清为宜。若图澄清，反而更滋困扰。

3. 巳亥宫天梁：
·巳亥天梁，最畏借会巨门化忌，最喜借会巨门化禄。若会化忌，非从事本身即带是非冒险之行业不可，巳宫者往往因此九死一生。若巨门化禄，则主口舌生财。
·巳亥天梁在事业宫，以不现锋头为宜，虽独当一面工作，亦以退居幕后为佳。
·巳亥天梁多秘密任务。若从商则凶险较少，但一生事业仍与商业秘密有关。

七杀守事业宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
七杀居事业宫，主管理能力强，尤以紫微七杀为然。
古代无工业，最能聚众，且最能发挥管理能力者，厥为兵戎，故古人论七杀守事业宫，必许以武职荣身。现代则可为工厂管理，亦可为大企业人事部门。
现代社会宜从事工业，且宜以人力资源为主者。唯绝不宜投机。因为七杀在事业宫，一生人必有一次重大挫折，若投机则难东山再起。
凡七杀守事业宫，无论见吉见煞，皆不宜从事文教。因其人善于管理下属，只宜为军警或工厂领导。

凡管理，必须恩威并济，七杀守事业宫者，威有余而恩不足，[紫微七杀]尤然。故以得辅弼、魁钺、三台八座朝拱同会者为贵，得此则自能刚柔相济，虽千万人皆能号令。
七杀守事业宫者，亦主辛劳，凡事必须亲力亲为。即使下属众多，仍难安逸。
七杀守事业宫者(命宫亦如之)，必须注意后天培养，尤以人和为第一，技能训练次之。缺此二者，则虽有作为，但同一星系，由于后天修养不同，影响实际命运甚大。

1. 煞曜及吉曜影响：
·七杀不畏四煞。与四煞同度或会照，则主人于艰苦中立业，但一生仍多是非风波。
·七杀不宜与煞曜同度，火铃同会者更不宜，从事武职或人事管理，皆主生枝节，甚且有意外，或风波重重。
·七杀有煞曜同度，最宜一技傍身，故必需学习专门技术，不宜管理。
·故七杀守事业宫者，以本宫无煞始宜武职。若有煞而从事军警刑政、情报治安等业，则应居安思危。煞忌刑重者，且多意外，若会廉贞化忌，或武曲化忌，尤防有生命危险。
·七杀与昌曲同度，以设计工作为宜。
·七杀与空劫同度，吉则有巧思，出人意表，凶则一生多空想，以致不莠不莠。
·七杀与空劫同度，不宜投机，即使命宫见[火贪]、[铃贪]，亦主暴发暴败耳。
·武曲七杀同度，或廉贞七杀同度，会左辅右弼、天魁、天钺、三台八座、天巫天福者，权威出众，武职固可荣身，若从事工业，亦主声名为外国所知。
·七杀与地空、地劫同度，必须从事工艺，以技术立身，否则立见破败。

2. 行业取向：
·七杀守事业宫而有煞者，见擎羊、天刑，可习外科手术、针灸、妇产科、牙科等。廉贞化忌者尤宜。
·若有煞而无化忌会合者，则仍以应用利器为主的行业为宜。如雕刻、理发及金属工程等。
·七杀与火铃同度，则以见金火的行业为佳，如冶炼、烹饪、首饰之类。


二、七杀各宫细论
----------------------------------
1. 子午宫七杀：
·子午宫七杀，与[武曲天府]相对，有煞者最宜工艺设计，主有独特概念，易为欣赏。
·若辅佐诸曜同会者，则亦可主持企业或工业管理。或为军警武职。
·子午七杀得禄，亦可任职财经机构，唯若见[火贪]、[铃贪]则防暴得暴失，横发横破。
·子午七杀会武曲化禄，则宜武职，或财经事业；会贪狼化禄，则宜从商，唯不利投机；会破军化禄，则事业不只一端，有多方面的财源。见禄存，以任职为宜，不宜自行创业。若贪狼化忌，则一生至少有一次挫折；若武曲化忌，则唯宜任职工业；或以专门技能、计划管理等起家。

2. 寅申宫七杀：
·寅申二宫，七杀与[紫微天府]相对，主工作独当一面。
·会破军化禄者，一生至少有一次重要行业变动；会贪狼化禄者，从商为宜，仍不宜投机；会紫微化科、天府化科者，名大于利，以争取学历、资历为要，财帛多寡，视此而定。
·若与煞曜同躔，则为工艺。

3. 辰戌宫七杀：
·辰戌两宫七杀落罗网，即使投身军警两途，亦宜武职文做。
·辰戌七杀守事业宫者，若经商，以周转数目巨大者为宜。若从事工业，亦必须自行销售。无论工商，皆不宜投机。
·辰戌七杀守事业宫，亦一生名大于利。
·最喜见廉贞化禄、破军化权，则权利皆重。有煞亦为富局。无煞而见辅佐吉曜者，经历一段时期困滞而终成大器，是则可入武行，必能以武职荣身。
·若见廉贞化忌者，以带血光事业为宜。

破军守事业宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
破军守事业宫，大致略同七杀，其主要分别为七杀之开创力不如破军，然而风险亦较破军为小。七杀守事业宫，虽必有一段时期困境，只需不投机，纵有挫折，终能东山复起；而破军则可能一蹶不振，且于顺境之时，亦必见风波，仅能安然渡过而已。
以毅力言，破军优于七杀。故当破军守事业宫时，只须连续有三四年良好的流年，即能创出事业基础。

破军入庙守事业宫，适宜管理或经营工厂，或宜从事武职。
若禄、权、科会，则为武职之权威人士。古人称之为[威镇华夷]。
破军守事业宫，不宜经商，否则必多波折，纵有吉星祥曜会合，亦时败时成，忽起忽跌。唯破军化禄，或与禄存同度，则主其人刚毅卓拔，屡败屡起，有吉曜会照者，终抵于成。若无吉曜，则压力甚重，更会空劫，一生中必有一次倒闭或破产。若从事工业，则能藉新产品挽回危机。
破军守事业宫，绝不可从事投机，否则必见倾败。

破军亦宜从事交通运输业，见禄马者尤佳。
破军宜于工业，其性质亦同七杀。但七杀之特长在于管理，而破军之特长却在创新。故宜注意新产品，新技术，或从事冒险性行业。

1. 煞曜及吉曜影响：
·以事业性质言，破军不与煞忌同躔，三方亦煞轻者，可以武职荣身。化禄、化权尤佳，更见辅佐吉曜同会，则富贵可期。
·若破军与煞曜同度，则宜以工程技术起家。从商者必多挫折，纵能化险为夷，亦劳心伤神。
·破军入庙而吉煞交集者，可以经商，是则成败无常，进退之机异常重要。往往成败仅系于一线。
·破军喜见辅弼，则能减少辛劳。见魁钺不过多机会而已，见昌曲亦不能扭转劣境。若昌曲化忌，则更易不安所业，不莠不莠。
·破军与桃花诸曜同度，倾向于半偏行业，若更见文曲化忌者，则带巧诈性质。
·破军与羊陀同度，若无一技防身，则必终生不能有为，以致晚年困苦。
·破军亦不喜与火铃同度，主风波迭起。
·与空劫同度，见吉辅者，创新之能力极强，此时却又喜昌曲相济。

2. 廉贞与破军同度的特殊性：
·廉贞与七杀同度，宜从事工程；与破军同度，却反主处行政机构之下僚。此乃由于廉贞火可炼七杀之金，而却与破军水火相克之故，不成格局，是故境况亦大不相同。

3. 四化及特殊组合：
·若破军化禄，则主兼行兼职，兼职兼差且往往由不以为重点的行业或职务起家。
·破军守事业宫，会火贪、铃贪，往往于困苦艰难中突发。突发之后，若不事必躬亲，或贪心无厌，则又易归于失败。


二、破军各宫细论
----------------------------------
1. 子午宫破军：
·子午宫破军守事业宫，见吉曜亦可从政，唯若命宫有煞而无禄，则从政不免有派系争端，而当局者却易生反复，于年限不佳时，由此即引起极大风波。
·若从工从商，则倾向于与人合作创业，且合作事业不只一端。化禄、化权时尤甚。然而行业虽多，若不专，则徒然表面风光。
·子午破军守事业宫，无论从事何等行业，均喜玩弄政治手腕。故必须见辅弼同会，然后始可占优势，否则每每枉作小人。
·女命破军于子午守事业宫，主夫唱妇随，最宜与丈夫合作创业。

2. 寅申宫破军：
·寅申宫破军守事业宫，亦倾向于合作创业，唯若武曲化禄、贪狼化权来会，只需不会文曲化忌，则仍以独力创业为宜。
·若武曲化忌，只利从工，亦有风波意外，唯风险毕竟较小。亦可从事外科、牙科等持利器以求助的行业。最不宜从商，主财不足以济其用，往往因此损失，挫败。
·寅申破军主事业场面相当大，若无禄，又无吉曜，往往为外强中干。空劫同度者更甚。
·亦主忌出锋头，若小有成就即胆大妄为，必为神人共弃。

3. 辰戌宫破军：
·辰戌宫破军落罗网，一生必至少有一次重大挫折，然后改行改业。
·辰戌破军亦主为[副贰]，必须藉别人财力或势力兴家。故最喜见魁钺。
·若无吉曜，又无煞曜(或二者均见，但力量微薄者)，则必须一技傍身始能生发。
·有吉化吉曜，可任职财经机构。
·煞重者，宜技术谋生，不宜自行经营。
·辰戌破军守事业宫，不宜过分计较钱财，否则因小失大。

【田宅宫】
==================================

一、基础意义
----------------------------------
在紫微斗数中，[田宅宫]有两重意义：
第一，由星盘田宅宫的观察，可知其人一生的产业运势，如父母有无产业遗下，承继遗产后有无破败，以及自身的置业运势如何。
第二，由流年或大限的田宅宫观察，可以知道是年(或该大限)能否置业、有无迁居等情。
上述两点，是[田宅宫]最普遍的意义。

二、多方推断作用
----------------------------------
田宅宫在推算斗数时，有下述数点作用——家宅的兴衰，产业的兴败，老亲丧服，所服务机构的盛衰，以及有无变动更张，住宅或公司的迁动。
如上所述，足见田宅宫的代表意义非常复杂。

三、时代背景与参看要点
----------------------------------
在从前，不喜分炊分家，则关于产业、家宅的命运际遇，往往只能在家长的星盘中看出细节，此点不可不知，因为时代虽不同，但其意义则仍存在。
封建时代，富贵穷通往往牵连六亲，所谓[六亲同运]。所以有时关于家宅田产的命运，须参看其它宫度，例如有子成龙，自己受到封荫，得赐宅第，则只能在子女宫看到吉兆，不在田宅宫；又如受兄弟拖累，以致抄家，亦只能在兄弟宫看到凶兆，未必在田宅宫。

四、现代应用说明
----------------------------------
现代人买卖田宅，有时带有投机性质，关于这种性质的吉凶休咎，一般情形下不能在田宅宫显示出来。

此外，[田宅宫]还可以用来帮助推断流年的家宅运。

任职的公司机构兴衰，固可由田宅宫看，自己经营而自己亦参加工作的公司，亦作服务机构论。

由田宅宫看丧服，以[长子嫡孙]最为准确。

五、星曜与征验
----------------------------------
田宅宫见蜚廉，主生白蚁，或多虫类；见阴煞、天姚，主有阴人作祟。

紫微守田宅宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
紫微入田宅宫，一般主有产业承继，及有自己增置的产业。尤喜见禄存或化禄会照，必主增购物业。
紫微在田宅宫见化权或化科，而不见禄，不主置业，仅主产业的承继。
紫微独坐守田宅宫，一般均有自置物业。在午宫者，以高楼高地为宜。若禄存同度或化禄对拱，宜置可以生财之地，如石场、矿产之类，亦宜买卖物业。

古人认为宜置山地，因为紫微为帝星，有高高在上的性质，在现代应该改为宜置大厦的高层，或在高地(如半山区)的楼宇。

1. 与其他星曜组合：
·紫微会桃花，加咸池、天姚、沐浴、红鸾、天喜者，主住宅阴盛阳衰。即家中女口多，男口少。或主其人的住宅处于繁华的区域。若有贪狼同度或会照，则住宅临近可能为风化区，或为娱乐饮食场所集中之地。否则四邻多女性。
·紫微与禄或化禄会照，见天马者宜在外国置业。与天府会合者，则宜在出生地或久居地置业。
·紫微与火星同度，再会擎羊、陀罗、地空、地劫、大耗者，主有火灾。
·凡紫微守田宅宫，除紫贪外(贪狼化忌则仍是)，均不宜见火星，再会羊陀、空劫、虚耗，主名下物业有火灾。于羊陀交并之年克应。
·紫微守田宅宫虽见辅佐吉曜，亦不宜昌曲化忌，主买卖物业因文书契约而受损失。

2. 与大限流年的应用关系：
(当大限或流年的田宅宫见紫微坐守，有流禄或流化禄同度或会照时，便应可做初步推断，其人在该大限或流年内有置业的可能。可参考其财帛运程来决定。)
(当流年田宅宫见紫微与[流化权]或[流化科]相会时，便应同时观察父母宫的吉凶，以推定是年是否主父母弃世。)
(流年田宅宫见紫微与火星同度，再会流羊或流陀者，便应小心住宅或办公室，或自己的物业有火险。)


二、紫微双星组合在田宅宫
----------------------------------
1. 紫微破军（紫破）：
·紫微与破军同度或对拱，主有祖业或现成家业，但因各种原因退败。若为百官朝拱者，则可保留。倘[在野]，或羊陀、空劫同会，则主因之而起是非纠纷。更见刑耗，主牵连诉讼，有大耗则为争产。见禄，或破军化禄则有自置物业，唯置旧宅为宜。
·紫微与破军同度，见擎羊、陀罗、化忌者，主因产业而生纠纷。

2. 紫微七杀（紫杀）：
·紫微与七杀同度或对拱，须视天府吉凶。若库廪充盈则有自置物业，若府库空露，则产业动摇。见化忌、空劫、刑耗、天虚等曜，则产业消磨破耗。
·紫微七杀同度，一般主不守祖业，会煞耗者尤确。能否自置，须视运限流年的田宅宫而定，唯亦主置后有变卖，除非有辅佐吉曜同会。(置业后有变卖不一定不好，可能是旧屋换新屋，于推断时应加注意。)

3. 紫微贪狼（紫贪）：
·紫微与贪狼同度，见辅佐吉曜，住宅必美丽。若见煞，则仅为外表豪华。火铃同度而见吉化吉曜，产业突然增加，唯若同时见空劫刑耗，则暴得暴失。贪狼化禄，见吉而不见煞，可以买卖物业。
·紫微贪狼同度或会照，见文昌文曲、龙池凤阁、红鸾天喜，又见吉曜，则主住宅华美。若见凶曜，不外主阴盛阳衰。

4. 紫微天相（紫相）：
·紫微天相同度，主有现代产业，及主中年始能安定置产。唯仍必须有辅佐吉曜同会者始能保存，否则易破耗。见地空、地劫、大耗则必主破败。

5. 紫微天府（紫府）：
·紫微天府同度，不见煞耗，有祖业，亦有自置。


三、宫位征验与流年推断
----------------------------------
1. 机构与员工：
·紫微星系在田宅宫，若辅佐吉曜同会者，主聚族而居，又主所服务机构员工众多。若为[紫破]见吉，则为新兴机构；若[紫相]见煞，则为老旧机构，而基础动摇，宜注意转职或改革之机会。
·凡紫微星系守田宅宫而见吉，均主置业，在现代往往为股份公司开创之期。

2. 迁动与变动：
·紫微星系在田宅宫，以大限流年见[紫破]、[紫相]始表征有迁动，唯煞重者不迁，仅主装修或内部迁动(如换房，办公室换位之类)。[紫贪]见禄主动建，或迁华宅。

3. 孝服与人口：
·紫微星系守田宅宫，有忌星、流煞入度，冲会大限流煞，又见阴煞、丧门、白虎，则主有老亲孝服。唯必须父母宫见昌曲，或命宫见昌曲，又或田宅宫见昌曲始是。
·紫微星系守田宅宫，有吉曜、吉化，见天喜或红鸾，有流昌流曲入度，则主是年增添人口。若不见吉曜，仅主亲戚朋友来投，暂住一个时期；在服务机构，则主有人来见习、实习，或有临时职员。

4. 风水影响：
·紫微星系守田宅宫，一般主居屋及公司不受风水影响，唯若见火铃、空劫、阴煞者，则仍应注意风水。
·[紫破]及[紫相]见煞忌刑耗空劫，主住旧宅，必须参详风水。

天机守田宅宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
天机在田宅宫，一般主产业变动，故前人认为主退去祖业，自己创置。在现代，亦主时时迁动，或时买时卖，甚或主时时变换工作环境，不一定主退祖自兴。
天机守田宅宫，主不能守持祖业，但能自置，化忌者尤确。
天机化忌于田宅宫，自置物业也不持久。无化忌，则主时时变换、搬迁。

天机之迁动是否吉利，须视所会合的星曜而定，会吉曜吉化，有时反而不主迁动，最喜见禄马、魁钺及恩光天贵、三台八座诸曜，则主迁动吉利。反之，若见火铃、空劫、化忌，则动辄得咎。
天机化禄见禄马，始主迁动，而且迁动吉利；只见化禄，则为动而不动之兆。即如有迁动计划而未付诸实行。

流年天机化忌亦主迁动，不见煞，则亦不主凶。
(将退去祖业、自置物业的性质稍加变换，即等于退去旧业、自置新业，故流年田宅宫见天机化忌者，应留意其人有搬迁住宅或办公室的可能。)

天机在田宅宫，与四煞、空劫、大耗同度或会照，主物业有纠纷。
天机与禄存同度，有煞同会，主与邻舍不和，化忌更主受威胁或压力，见天刑、官符、白虎，则主发生诉讼，以忍让搬迁为宜，否则愈僵持愈多生是非。或主在工作机构内享受压力困扰，亦以转换工作环境为宜。

1. 宫位环境：
·天机落陷守田宅宫者，住宅不宁静，四邻多闹杂之声。再化忌，家宅不宁，终日嘈吵。(见家宅嘈吵，即应检视夫妻宫，看是否夫妻不和。)
·天机居丑未、巳亥宫垣，主居住环境复杂，或近市场，或近工厂，绝非清静。若火铃同度则更时关噪音。


二、天机双星组合在田宅宫
----------------------------------
1. 天机太阴（机阴）：
·天机太阴守田宅宫，星曜组合的性质亦嫌不稳定，故亦主物业时有增减，或时买时卖。见辅佐吉曜则虽变动仍有自己的物业，见煞耗空劫则无。
·天机太阴的星曜组合，主时时迁动，尤以寅申二宫为然，见煞则不守祖业，亦不享现成的事业，亦主时时变换工作环境。若太阴化禄，然后主易自置产业，居住环境亦较安静。
·天机太阴见吉化(最喜天机化禄)，又见吉曜，则买卖田宅可以获利。亦宜迁换工作环境。

2. 天机巨门（机巨）：
·天机巨门同度，见煞曜、天刑、空劫、大耗，主有物业纠纷。居卯宫者有父母产业，居酉宫则无。
·天机巨门的星曜组合，常易引起产业纠纷，亦主较难置业。或主应动不动，以致后悔。唯见禄者始主产业创新。若巨门化忌，则动辄得咎，见刑煞空劫，更主因产业或迁动，而致是非口舌连连，甚至发生官非诉讼。
·天机巨门有煞同度，纵见吉化亦不吉，仍主产业难守。在卯宫者较为吉利。

3. 天机天梁（机梁）：
·天机天梁同度，必晚年始能增加物业。晚运以前，不宜置物业收租。但若禄存天马与天梁同度，与天机对照，则宜于外国置业，可获巨利。
·天机天梁的组合，基本性质主难自置产业，必四十岁以后始能置业。六十岁后产业始增加。
·天机天梁而天梁化禄，多住旧宅华厦。或在有年资之机构服务。
·天机天梁火星同度，会铃星，又见煞耗，流煞冲会，则其年主火烛虚惊。
·天机天梁在田宅，命宫[武贪]与火星同度者，亦主时时更换住宅及办公地点，[武贪]见禄马，亦主时时迁移。


三、风水影响
----------------------------------
一般情况下，天机守田宅宫者，受风水影响较大。仅与天梁同度，见吉化吉曜，然后不受影响。

太阳守田宅宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
太阳为浮动的星曜，不宜守田宅宫，主产业时进时退，且亦主祖业难守。
太阳入庙，有辅佐吉曜同度或会照，或得[百官朝拱]，则产业丰厚，但仍主时时变换。（利用这点性质，便知其人是否宜于经营地产物业。）
太阳落陷，虽见吉曜，不宜经营地产，恐亏蚀。见煞耗者尤为不宜。

1. 入庙与落陷：
·太阳入庙守田宅宫，主有祖业，但难守。唯日生人，又见辅佐诸曜同会，然后主可自置，但仍时时变换。亦主容易变更服务机构。
·太阳落陷守田宅宫，无祖业，或破败难享。夜生人，主更难自置产业。常易迁动，亦易更换工作环境，且有浮动不安之感。
·太阳入庙，不必重视风水；落陷，非注意风水之影响不可。

2. 太阳化忌：
·太阳化忌于田宅宫，一般防家中男口有损伤。若父母、兄弟子女诸宫(女命则再兼视夫妻宫)皆无凶星恶曜会照，守宫垣的正曜亦吉，则可能是男性尊亲(如外公、岳父或家翁之类)有疾恙。
·太阳化忌在田宅，不主不利父亲，主祖业倾败，或平生事业难有根基。倘更见煞刑虚耗诸曜者，则以从事无根之职业，如经纪、教学等业为宜，否则容易时时因受压力而迁动工作环境。

3. 化忌与置业影响：
·若太阳化忌，主因置业而惹是非；太阴化忌，则因置产而受损失；天同化忌，主产业动摇；巨门化忌，则主纠纷及破败。


二、太阳双星组合在田宅宫
----------------------------------
1. 太阳太阴（日月）：
·太阳与太阴的组合，以[阴阳]同度者为佳，不见煞忌空劫者，主产业陆续增置。
·太阳太阴的组合，以太阴化禄为佳。若会巨门，不同化禄，亦能增置产业。唯天梁化禄者，产业流动性增加。
·太阳太阴同度，若无煞曜、刑耗、空劫会照，更见辅佐诸吉扶持，则主物业自置增多。但仍难免因置业而有是非纷争。
·太阳太阴守田宅，宜于出生地或久居地置业。见禄者尤佳。
·太阳与太阴会合，在田宅宫中为最佳结构，唯若太阳或太阴化忌，而见煞刑空耗诸曜，流煞同会或冲会，且见太岁、白虎、丧门，则主有尊亲逝世。亦主在服务机构内受尤怨，以致引起重大是非。

2. 太阳巨门（日巨）：
·太阳巨门的组合，以同度为佳，对拱则相差甚远。
·太阳巨门同度，若无煞曜、刑耗、空劫会照，更见辅佐诸吉扶持，则主物业自置增多。但仍难免因置业而有是非纷争。
·太阳巨门守田宅则宜于外国置业。见禄者尤佳。
·[太阳巨门]见吉化、吉曜，不见煞忌刑曜，主产业增置，且宜外国或外地置业，但仍不免有明争暗斗，故不宜从事地产投资。
·太阳与巨门相对，即使见吉曜，亦主争夺。见天巫则主争夺遗产。
·太阳巨门而太阳化忌守田宅宫，见煞，主与主管机构或机构内之领导层有误会，致招尤怨。

3. 太阳天梁（日梁）：
·太阳天梁同度，主有公产纷争。如兄弟争父业、股东争公司物业、夫妻争同名物业。
·太阳天梁守田宅宫，亦宜入住公屋。
·太阳天梁的组合，主住公屋(在古代，为住祖产蒸尝)。
·太阳天梁与擎羊、天刑、地空、地劫、大耗同度或会照，必因公产而兴大讼。命盘田宅宫见这种星系组合，一生不宜经营物业地产，甚至连地产股都不宜沾手。
·若上述星曜组合同时见禄及化禄，则主人因巧取豪夺公产而生大讼。
·太阳天梁见煞忌刑耗空劫诸曜，主因公产而兴大讼，以不沾手公产，不作地产投资为宜。
·太阳天梁见吉化、吉曜，可以管理公产，亦宜从事地产投资，但必须带公共股份性质。
·太阳天梁有吉星始可置业，且以旧宅为宜。见煞忌刑耗，则恐因置业而发生麻烦。

4. 两大组合对比：
·太阳天梁与太阳巨门比较，前者之吉，系主宅第声名；后者之吉，系主直接受荫于异地。前者之凶，带来者为压力；后者之凶，带来是非口舌。此为推断之大纲。


三、三方吉曜喜忌
----------------------------------
·太阳天梁喜见辅弼，太阳巨门喜见魁钺，太阳太阴喜见昌曲。
·太阳天梁怕见空劫，太阳巨门怕见羊陀，太阳太阴怕见火铃。

武曲守田宅宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
武曲宜守田宅宫，一般情况下，可视为物业增加之兆。
武曲为财星，独居庙地，古人谓主得祖、父大业。然此不专指产业，亦主事业上的承继。故田宅宫一般喜武曲坐守。

武曲化禄或与禄存同拱，不见煞曜，祖业丰厚易守成，见辅佐吉曜更主陆续添置。但[田宅宫]吉曜集中，难免[命宫]、[事业宫]、[财帛宫]星曜相对消弱，故须注意是否能将祖业发扬，或仅能保守，或甚至因不图进取而致破败。古今社会背景不同，应特别注意。

1. 火铃影响：
·武曲最喜与火星同度或会照，主增加产业。与铃星会照次之。
·武曲守田宅，火星同度，又见虚耗刑忌更有流煞冲会，是年主火灾。[武贪]见火星虽不主火灾，但武曲化忌或贪狼化忌之时仍主火灾。

2. 化忌与煞曜：
·最嫌武曲化忌，主因产业而生破耗；或因经营物业地产而发生周转困难。亦主人一生多住旧宅。
·以家宅运而言，武曲化忌再见羊陀，主物业变换，而旧宅胜于新宅；若见空劫、大耗，更与破军会照，则有家产破耗之厄。
·武曲守田宅宫，忌与破军同拱。故于寅申巳亥四宫为弱地。若武曲化忌，更见空劫、大耗、天刑，必主倾家。即武曲不化忌，亦主祖业动摇。


二、武曲双星组合在田宅宫
----------------------------------
1. 武曲天府（武府）：
·武曲天府同度，既有现成物业或祖业，亦能自置。
·[武曲天府]亦利田宅，最喜天府得禄。若府库空露，则祖业破旧凋零。若得禄者，能守祖、父之业，且能将之发扬光大。

2. 武曲贪狼（武贪）：
·武曲贪狼同度，主中年后产业增加。见化忌，有物业官司；若会桃花，住宅华而不实。即虽外表美观，而暗藏缺损。（流年田宅宫见此星系者，置业宜小心。）
·[武曲贪狼]同度，为[火贪]、[铃贪]格者，祖、父遗业突然增值。唯武曲在辰戌二宫，与贪狼火星，或贪狼铃星相对者，则主中年后产业增加。
·武曲贪狼星系见羊陀空劫刑耗，主有破败，唯程度不致过分严重。[火贪]、[铃贪]格者，主暴增暴破。
·武曲贪狼星系，若武曲化为忌星，又见煞，主因产业引致纠纷。煞重者则有损失。

3. 武曲天相（武相）：
·武曲天相同度，中年以前不能保守物业，中年以后则可置业持久。
·武曲天相守田宅宫，邻宫巨门化禄，或天同化禄，则为[财荫夹印]。命盘田宅宫见这种结构，必为地产业巨头。流年见者，主家宅兴旺进财。
·但若逢邻宫一见擎羊、一见化忌，则为[刑忌夹印]，主因物业而兴讼倾家。流年见者，主家宅有讼事或凶事，或破财。
·[武曲天相]为刑忌夹、火铃夹者，亦主产业不守，渐渐消落。

4. 武曲破军（武破）：
·武曲破军，主破荡，亦主迁居入住旧宅。
·[武曲破军]会廉贞化忌，仅宜守祖父之业，命宫以及事业宫弱者，且恐大权旁落于兄弟之手。
·武曲破军的星系，若天相会吉曜，或破军化禄，则不主祖业丰厚，却主祖业消磨而自身兴创，亦主宜买旧宅。

5. 武曲七杀（武杀）：
·武曲七杀，主先退祖业然后晚年自置。（流年田宅宫见武杀，则主迁较佳之新居。）
·[武曲七杀]与天府对拱，亦宜注意天府是否得禄，抑或府库空露，而定其吉凶克应的情况。
·[武曲七杀]，会贪狼化忌者，见刑煞，主田宅有争夺。


三、宫位征验与流年推断
----------------------------------
1. 服务机构与行业倾向：
·凡武曲守田宅宫，吉者，常主能在业务兴旺的机构服务。凶者，则主时生变动。古人雇佣，最重视人之田宅宫，凡武曲坐田宅而吉，认为旺主；武曲坐田宅而凶，则视为不利主人。此意可以参考。
·又武曲守田宅，宜服务财经机构。

2. 丧服与风水：
·田宅宫武曲化忌，会廉贞化忌，见煞，又见白虎、丧门等曜，主宅中有丧服。
·武曲守田宅，一般不受风水影响，化忌者则须注意。

天同守田宅宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
天同为白手兴家的星曜，守田宅宫，主必无祖业之份。天同化禄者，虽有祖业，亦因种种原因破耗净尽。天同化忌者，无祖业。
天同守田宅宫，一般主白手兴家，可以置业。若见禄者，置业丰厚。
由于天同的精神享受比物质享受为重，所以一般情况下，仅主居住环境的享受，故不主物业丰厚。

1. 化忌与煞曜：
·唯若天同化忌，则虽能自置产业，却为产业招致烦恼，或一生为产业而花费精神。所以天同化忌见吉曜，反宜经营地产建筑物业；化忌见煞者则不宜，主因产业而起纠纷。
·天同化忌而火铃同度，主因产业而生困扰。更见空劫，则虽为产业费尽脑筋，始终发生破败，故不宜从事地产业。又主一生居住闹市。
·天同化忌，羊陀同度，则因置产而有是非，唯若煞忌空劫不重者，是非不大，不过小麻烦耳。
·天同入田宅宫，见羊陀火铃、空劫大耗者，无产业。但若天同化禄，可为物业经纪。

2. 四化及特殊组合：
·天同化禄，主中晚年以后置产业甚丰，而且在上流地区。若化禄同时见煞，则主所置产业不在高尚地区，而并不主产业少。
·天同化权会巨门化忌于田宅，不宜管理公司或家族的物业，主因此发生麻烦，更见煞忌重重，必因此而兴讼。私人自置，则不起纠纷。

3. 服务机构性质：
·天同守田宅宫，所服务机构以带装潢、享受、商业艺术性质者为宜。

4. 流年征验：
·流年田宅宫见天同独守，有三化吉曜及辅佐诸曜，家宅必有喜庆。若天同化忌，主装修、添置家私等。
·流年天同守田宅宫，见煞忌，主装修。见吉化吉曜，主添置家私。

5. 火灾征验：
·天同与火星同度，见空劫刑耗，流煞冲起，主失火。与天梁同度或对拱者仅主虚惊。


二、天同双星组合在田宅宫
----------------------------------
1. 天同太阴（同月）：
·天同太阴同度，以购置有园林、池沼的住宅为宜。古代有庄田，故古人认为遇天同太阴于田宅，养鱼栽花、培植果木可以大富。现代人亦宜经营农场。
·天同太阴居田宅，亦主住宅宁静。
·[天同太阴]同度见吉化吉曜，古人认为可藉鱼桑花果而成巨富，在现代，亦宜购入农场，或宁静之地段。借会的[太阳巨门]吉化，则宜在外国置业。
·[天同太阴]而天同化忌，住宅交通不方便；若太阴化忌防置业破财，更见阴煞，则宅基恐有前人坟墓。（在现代虽少此种情形，但亦值得参考。）

2. 天同巨门（同巨）：
·天同巨门同度，不宜置业，防因此破耗，或生是非口舌。
·天同与巨门的星系结构，不利田宅，除非见吉化吉曜而不见煞，否则置产终招损失。若见煞忌刑耗诸曜，则必因产业而致困扰，甚至因此引起官非诉讼。
·天同巨门在田宅宫，亦主为偏房、庶子置业，唯必须见禄始确。

3. 天同天梁（同梁）：
·天同最不喜与天梁同度，或对拱。主一生飘荡，无自置物业。有亦不能耐守。
·唯天同天梁于寅宫同度，见辅佐吉曜及禄存、化禄者，则有产业。唯仍时时变换。
·天同天梁的星系组合，流动性增加，故田宅宫见此星系，最宜从事物业买卖。
·天同天梁见吉化，则先卖产然后置产。若天梁化禄，则无论买卖产业，均带有小麻烦。
·天同守田宅宫与天梁对拱，其性质较[天同天梁]同度为佳，主置业较为顺利。

廉贞守田宅宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
廉贞在田宅宫为恶曜，入守田宅宫，主祖业破荡，或无祖业。唯廉贞天府同度，始主有祖业且可守业。
由于廉贞守田宅宫，有破祖的性质，故前人认为不宜。其实除破祖外，还有自己创业时必带困扰、纠纷以致破败的性质。只需稍见刑煞即主克应。

1. 双星组合概览：
·廉贞七杀同度，有祖业者，必因客观原因破耗。然后于中年自置。见吉曜会合，物业加增。
·廉贞贪狼同度，多主产业散耗。仅于火星、铃星同度的情形下始能置业。若与煞曜、空劫、咸池、天姚、大耗会照，则主因酒色财气或不良嗜好，致产业破荡倾败。若遇吉曜扶持而无煞，更见红鸾、天喜，则主人居住华宅。
·廉贞天相，主祖业破荡。见三化、辅佐吉曜，则中晚年有自置物业。
·廉贞破军同度，亦主祖业破荡。能否自置，须详中晚年大限田宅宫而定。

2. 化忌及煞曜影响：
·廉贞化忌入田宅宫，再见煞曜，一生必有因物业而致招灾祸的情形。应详各限流年田宅宫而定其发生年份。
·若流年田宅宫见廉贞化忌，须检视疾厄宫星曜，防有灾病。或家中人不安。

3. 职业与服务机构的征验：
·唯利用此项性质，反而可选择服务机构。廉贞守田宅，若羊陀交会，煞忌刑并见，只需服务于产科、外科、肉食、刑法纪律部队，即可有所发挥。（由田宅宫以定职业，系因为古代[农之子互为农，工之子互为工]的性质推行，而[田宅]又往往代表自己的服务机构。现代利用此项征验，必须非常小心，不可视为亘古不变的教条。）


二、廉贞双星组合在田宅宫
----------------------------------
1. 廉贞天相（廉相）：
·[廉贞天相]与破军对拱，稍见煞即主祖业凋零。唯财荫夹者可以享有。若财荫夹者且见辅佐吉曜，则不独有祖业，且自置甚丰。

2. 廉贞破军（廉破）：
·[廉贞破军]对天相，则天相之性质固须注意，但祖基动摇之性质则更甚。若见火铃、空劫、刑耗等曜，则破后亦能自置。

3. 廉贞贪狼（廉贪）：
·廉贞贪狼的星曜组合，见吉亦有祖业，唯不易守。若见桃花诸曜及煞忌刑耗，则因酒色财气及不良嗜好致倾家。
·廉贞对拱[火贪]、[铃贪]，较同度为佳，同度者横发横破；对拱者，只需本宫稍见吉曜，即能骤增产业。

4. 廉贞七杀（廉杀）：
·[廉贞七杀]，主无祖业，或祖业薄，但却可自置。唯廉贞若化为忌星，又见煞刑耗曜，则主因置产而倾家。

5. 廉贞天府（廉府）：
·[廉贞天府]与七杀对拱，主有祖业，或宜守现成物业。故亦宜经营祖、父辈遗下之业务。唯若府库空露者，则祖基动摇，不耐久守。若库存充盈，则虽守业亦能开创，或有增益。
·凡廉府在田宅宫，命宫必无正曜，借[天同巨门]安星，兄弟宫为紫微与贪狼对拱，若贪狼化忌，则主田宅为兄弟剥削。


三、宫位征验与流年推断
----------------------------------
1. 血缘、添人口与孝服：
·廉贞又主血缘，所以对田宅宫非常之重要。田宅宫廉贞化忌，主血光。但若流年及小限吉，又见红鸾、天喜与廉贞同度，则主添人口之喜。唯若流年小限不吉，且见白虎、丧门、吊客等曜，则主有孝服。

2. 火灾征验：
·[廉贞天相]或廉贞七杀化忌，有火铃同度者，更有羊陀交会，为流煞冲破，更见大耗、天虚，主是年田宅火灾。

3. 风水影响：
·廉贞在田宅宫，一般宜注意风水，除非[廉府]、[廉贪]见吉曜、吉化，则风水不甚重要。然而凡廉贞化为忌星者，则不得谓风水无关。

天府守田宅宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
田宅宫喜天府坐守，一般均主有祖、父物业，且能守成，亦能自置，为田宅宫吉曜。或主能在有基础声誉之机构服务。
天府主守成，但当与辅佐吉曜会合，又与化禄或禄存相会之时，则能在现成基础下发展，物业增益。
天府若为府库空露，则祖业必不守。
天府最喜紫微同度，百官朝拱，则田园丰茂，祖业及自置均佳。唯却主守现成事业，缺乏开创力，须详命宫星曜而定进退，因现代社会环境不利守成。

二、星曜组合与征验
----------------------------------
1. 科文与桃花：
·天府最喜与科文诸曜同度，即昌曲、龙凤、天才、化科等同度或会合，是为[文星入宅]，前人以为主发科名，家有读书之子。若更遇禄，则主置产得利。
·天府会红鸾、天喜、龙池、凤阁，主人居华丽旧厦。

2. 煞曜与夹局：
·天府会羊陀，主产业纷争，或主物业交易不成。
·天府若为羊陀夹，同时又见火铃夹，则主受压力而迁动田宅，或被逼卖产。空劫夹亦主破败。所会之天相，同时亦须注意此类性质。故天府与禄存同度时，须详有无其它煞曜交加。
·天府见火铃，住宅不宁静。再见煞曜、空劫、大耗，主火烛虚惊。
·天府见地空、地劫、大耗，主物业破耗。流年田宅宫见者，防家人有病破财。

三、工作环境与变动
----------------------------------
天府守田宅，本主人工作安定，唯遇上述被夹或见煞忌刑耗同会的情形，则主被逼变动。若见煞忌刑耗同会，则为所服务机构有人事纠纷。

四、火灾与风水
----------------------------------
·天府火星同躔，见耗劫，有流煞冲会，主是年有火灾之忧。
·一般情况下，天府不受风水影响。唯当天姚、阴煞同度之时，则受影响。

太阴守田宅宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
太阴主富，故入庙则利田宅，主有祖业，置业顺利。若日生人又见太阴落陷，则主置业艰难。
太阴守田宅宫，入庙者宜乡居，亦主住宅宁静，有花木之胜。
太阴入庙主有祖业；陷地则祖业稀少，再见煞耗，或无祖业，或祖业有耗损。

太阴与辅佐诸曜同度，前人谓“诸吉咸集，为得享祖业之论”，又曰：“与左右禄存荫福同居，则承祖业而盛。”故知太阴遇吉，有祖业且可自置。
太阴亦喜与太阳同度或拱照，古人说：“日月合璧”田宅，家道兴隆。此意亦可用于服务机构。


二、双星组合
----------------------------------
1. 太阴与天同同度：
反无祖业，或虽有而耗散，然后白手兴家自置。
太阴天同主得花木之利。

2. 太阴与天机同度：
产业时时有变换，或主时多时少。
流年田宅宫见二曜入守，主搬迁或外游。
太阴天机则主迁移。

3. 太阴与太阳同度：
太阴最喜与太阳同度，主产业丰厚。
唯太阳化忌或太阴化忌，则主宅中多鳏寡。
见煞刑耗曜并会，则主家宅不安，或牵连词讼，或多病痛，或多是非口舌，或见父母子女分离。


三、禄曜与吉曜影响
----------------------------------
太阴与禄存、化禄同度或会照，主多置产业，尤以购置农场、池塘为宜。


四、煞曜、化忌与特殊征验
----------------------------------
1. 煞耗会照：
太阴会照地空、地劫、大耗，主产业破耗。
会羊、陀、火、铃，则物业火灾迭见。
太阴见煞，又见天刑、大耗，再见文曲化忌，防住宅被窃。若见劫煞、阴煞同度，防住宅被劫。
太阴见煞、耗，又与天月同度，宅中多疾病。

2. 太阴落陷与暗曜：
若太阴落陷，则“虽吉亦有盈亏”。若更暗曜来临，刑星交并，产业恐伤，母有离分。暗曜指化忌的巨门或文曲而言。巨门化忌则产业有是非破耗，文曲化忌则不利母。然若空劫同度时，文曲化忌亦主买卖物业有损。

3. 化忌与火灾、孝服：
太阴禄存火星同度，流煞冲破则主火灾，见空劫者则主破败。
太阴化忌见煞防有孝服。无煞则主家宅或服务机构有是非。

4. 环境与住宅：
太阴入庙会吉，主住宅宁静；会煞落陷，则住宅喧闹。

五、流年推断要点
----------------------------------
流年田宅宫见太阴天机，主搬迁或外游。
流年太阴化忌：
·女命冲会太阳化忌，见煞，又见桃花昌曲，有感情困扰。
·落陷化忌于田宅，见煞主产业损耗，不见煞亦不宜作物业投资。

贪狼守田宅宫
==================================

一、基本性质
----------------------------------
贪狼在田宅宫为恶曜，一般主散耗，或主聚散无常。故一般无祖业，或主难守。
贪狼入庙主有祖业，落陷则无。主散不主聚，故稍见刑忌即生事端。
贪狼化忌，则因物业而多是非口舌。

二、火铃格局
----------------------------------
贪狼入庙，与火星或铃星同度会照，则能自置物业。唯住宅必有缺陷，或曾经修补，即所谓“火贪宜住旧宅华厦”。
若[火贪]、[铃贪]格而与羊陀、刑忌、空劫同会者，则主田宅暴得暴失，或主兵灾火烧，或主酒色财气破耗。倘同时亦有吉曜同会，而煞忌轻者，则仅主虚惊。
贪狼入庙见吉，又见火铃，亦主时时搬迁移动，以人为的家宅不宁，代替“旧宅华厦”性质。若会禄马者尤确。

三、吉曜组合
----------------------------------
贪狼最喜与化禄、化权、化科、禄存会照，主人产业丰厚。
贪狼入庙，无火铃，但有吉星同度会照，如吉化、禄存、昌曲，则产业耐久且丰盛。
若与红鸾、天喜、龙池、凤阁会照，则住宅装修美观。火星铃星同躔，则为旧宅华厦。

四、煞忌交会与征验
----------------------------------
贪狼最嫌武曲化忌，主因灾祸倾家。廉贞化忌来会，则防田宅有流血流泪之事。(若见红鸾天喜则主添人口。)
若在上述火铃同度情形下，再与地空、地劫、大耗、四煞会照或同度，则主火灾，或主兵灾、或主盗劫。见火星同度者尤确；见铃星同度者较轻。若同时会照吉曜，则仅主虚惊，不波及自己的住宅。

五、流年推断
----------------------------------
若流年田宅宫见贪狼化禄，多主买宅、装修。若贪狼化忌则搬迁或大修。
流年田宅宫见上述红鸾、天喜、龙池、凤阁情况，则主家宅有婚姻喜庆，或主添人口。
流年田宅宫贪狼落陷，火铃同度，更见刑耗诸曜，流煞冲会，亦主火灾，见吉，则主火灾后损耗不大之装修。

六、风水与服务机构
----------------------------------
贪狼在田宅，受风水影响甚大，买宅时宜小心，所服务机构亦慎防虚有其表。

巨门守田宅宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
巨门守田宅宫，不宜有祖业，有则多争。见煞忌刑耗者，且因祖业而生争讼。
巨门不利田宅，故纵遇吉星祥曜，亦不主有祖父遗业可守，仅能于中年后自置。尤以巨门化禄者为然。
巨门化忌于田宅，主家宅不安，或主自身远离家室。见羊陀、空劫、刑耗，主因产业而兴讼。见文曲化忌，主因买卖产业而受骗。

二、入庙与落陷
----------------------------------
巨门入庙，见禄、权、科及禄存同度或会照，则能自置产业。但若见太阳同度，则有争扰，或因置业而生不快。
巨门落陷，不宜置业，见大耗、空劫，主因置业而受损失。
巨门在辰戌两宫者，主艰苦置业。若见煞忌，则片瓦全无。

三、双星组合
----------------------------------
1. 天同巨门：
天同与巨门同度或会照，易因水沟、河道、洼地而起纠纷争讼。
巨门与天同同拱，见煞或化忌，古代主争夺水利，亦主易与邻人起是非。
女命[天同巨门]守田宅，化禄，主丈夫或男友为之置业；同时见煞，则不耐守。

2. 太阳巨门：
巨门与太阳同拱者，若有父业祖业，则主起明争暗斗。在现代，除非见吉曜齐集，否则亦易因经营地产物业而起竞争。煞重，则因田宅而受暗损。若吉化者，亦宜为异族机构服务。

四、煞忌交会与灾祸征验
----------------------------------
巨门化忌，主家中多是非。若与擎羊、陀罗、火星、铃星、天刑同会，则因物业而兴讼事。
巨门在辰戌，与火铃、空劫、天刑、大耗、阴煞、天月、劫煞等曜相会及同度，主公司倒闭，家宅遭祸，或为兵灾火灾，或遭抢夺劫掠。倘命宫不吉者，则主本人四海飘流，无立脚根基。其它宫度，以巨门化忌为确。
巨门吉化，而大运流年却化为忌星者，有煞，主因田宅惹灾非。火星同度防火灾。

五、流年推断
----------------------------------
流年田宅宫巨门见化忌加煞（擎羊、陀罗、火星、铃星、天刑），主人口刑伤，或有灾祸。
流年田宅宫巨门与火星、铃星、地空、地劫、大耗、天月、阴煞会照，则住宅有火灾、偷盗、抢劫之祸。
若命盘田宅宫见上述情形，则主其人一生多飘荡。

六、风水影响
----------------------------------
巨门对风水极为敏感。化忌者尤甚。

天相守田宅宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
天相守田宅宫，见化禄、化权、化科、禄存会照者，主其人产业丰厚。
天相须见禄，然后始主可以自置。更见辅佐诸曜者，则产业丰盈。
与空劫、大耗会照，则主产业破荡。

天相守田宅必须视天府，库存充盈者吉，府库空露者凶。

二、禄曜与吉曜夹局
----------------------------------
天相为财荫夹者，主有祖荫；为刑忌夹者则无，或虽有但却破败。
天相为禄权科夹，魁钺夹，皆主住宅近贵。亦主田宅发科名。
天相喜昌曲夹，龙凤夹，辅弼夹，则住宅华丽。若有煞同度，则仅主外表美观。

三、煞忌与凶夹
----------------------------------
天相不喜与陀罗及天马同度，主其人虽时时搬迁，唯一生无称心如意之住宅。虽居华厦，亦有不满意之处。
若与擎羊、陀罗、火星、铃星同会，则主家业凋零，或因产兴讼。
天相为火铃夹者，主家宅不安，住宅喧闹，或有缺陷。若更空劫耗同度，则主火灾。
天相为刑忌羊陀夹，受四邻骚扰或威胁。
天相与煞忌刑同会，主因产业惹是非纠纷，煞重则主破荡倾败。

四、三方会照与化曜
----------------------------------
武曲破军在对宫拱照者，则主其人祖业逐渐消磨，以致耗散破败。倘武曲更化忌，则主人家宅不宁，多争端口舌是非，多灾多病。

天相喜会武曲化禄，主产业丰厚。若武曲化忌则主倾败。
廉贞化禄者，必因喜事而置业，或家宅有喜庆；倘化忌，主伤心流泪，或有不虞之灾。

武曲化科与天相同度，得廉贞化禄、破军化权拱会，自置产业必丰。最宜在服务机构掌财权，亦宜经营物业。

五、风水与服务机构
----------------------------------
天相为凶曜夹，或与凶煞同会，亦主受主管机构掣肘，或服务机构不宁，有压力。
天相对风水相当敏感，见煞、武曲破军对拱者尤甚。亦主终身住旧宅。

天梁守田宅宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
天梁为荫星，故居田宅宫，主必有祖业父业。更见天巫同度，可得丰厚遗产。最宜见天巫、化禄或禄存，则主丰厚。
天梁守田宅宫者，亦主一生多住旧宅。

二、双星组合
----------------------------------
1. 天梁与天机：
天梁与天机同度或会照，皆主住宅多搬迁，或房屋改建。
天梁天机，主多迁动。有时亦主翻修旧宅。
流年天机化忌者，更主迁居，或转变工作环境；天机化禄，亦主变动。二者之分别，在于化禄者主动，化忌者被动；化禄者置业，化忌者赁宅。

2. 天梁与天同：
天梁最不宜与天同度或对拱，除非见吉化、会吉曜，否则主难以置业，或置业后亦不得安享。稍见煞曜，则为“为人作嫁，自身不居”。故往往飘流异地，或从事交通运输等业为宜。唯若见吉化吉曜，却又主卖别墅，或主在外地置业。
天梁天同的组合，则主更换家私。

3. 天梁与太阳：
太阳天梁同度，主因产兴讼。

4. 天梁与天马：
天梁与天马同度，亦主飘荡。唯再与禄存会照，则主离乡背井安身。
天梁与天马同躔，或火铃同度，则主飘荡，纵有祖、父遗业亦不能享。

三、空劫与居所
----------------------------------
在巳亥申宫，均不宜与地空、地劫同度，否则主人一生飘流无固定居所。
天梁天同、天梁天机均不宜与空劫同度及会合。否则主一生居无定所，亦难有财产。无煞曜，见吉化吉曜，然后始有家业根基。

四、禄存、化禄与煞曜
----------------------------------
天梁会照禄存、化禄，凡置业必生麻烦。
天梁在田宅宫化禄，易致人缘不佳。对拱的太阳落陷，又见煞，主在机构内为人排挤；太阳化忌者更惹是非尤怨。

天梁与四煞会照同度，主人家宅不安，多是非，多灾病。化忌会照，则多闲是闲非。
天梁见四煞，家宅不安。在机构内亦多是非，必须见辅佐诸曜、化科化权，始主安宁，及受人尊重。

五、风水影响
----------------------------------
天梁一般不受风水影响。唯若阴煞同度，又见火铃，则受影响。

七杀守田宅宫
==================================

一、基本性质
----------------------------------
七杀入庙守田宅宫，主有祖业。陷地则虽有亦如无。
七杀落陷守田宅宫，主产业有破败。若与化忌同会，则主家宅不安，多灾病、是非。
七杀入田宅宫，若为独坐者，除寅申两宫外，均不利于置业，更不利从事物业买卖。

七杀最喜得禄，虽无祖产父业，却能自置。倘七杀同躔禄存，又迭化禄，唯同时见煞曜空劫者，则祖业先破，至大运佳美时却能恢复旧观。

二、星曜配合
----------------------------------
最喜得紫微拱照，则主一家得贵人荫庇。与廉贞同度，亦能增置产业。
七杀守田宅最不宜忌星同度：
·武曲化忌主倾败，亦主被逼离开服务机构。
·若廉贞化忌者，则防家宅有伤心流泪之事。唯若见空劫刑耗，则亦主各种事端而致折卖产业。

三、四煞空劫
----------------------------------
与火星、陀罗同度，主有虚惊。
与铃星、擎羊同度，家中多争吵。
与地劫、地空同度，家业破败。
七杀与空劫刑耗同度，主家业破败。

七杀与火羊同度者，主中晚年始能置产。若与陀罗铃星同度，则家宅不安，在服务机构内亦多阴小暗算。

四、武曲七杀
----------------------------------
[武曲七杀]的宫度，因七杀落陷，一般不利田宅。稍见煞，或对宫天府不吉，即易产业破败。必须武曲化禄，然后始主自置产业丰盈。

七杀与武曲化忌同度，主降黜，见煞忌，主受掣肘或处分。
与武曲化禄同度，见天巫，主升迁，见辅佐吉曜则主有权。
寅申宫七杀，更主受人提拔而致任主管之职。

五、火灾与风水
----------------------------------
七杀与陀罗火星同度者，流煞冲起，主火灾虚惊。

七杀对风水不敏感。唯[廉杀]、[武杀]亦宜注意风水。

破军守田宅宫
==================================

一、基本性质
----------------------------------
破军守田宅宫，入庙则主旧业翻新，故当见辅佐吉曜时，主既有祖业父产，而又能在原有基础上创置。
若破军落陷，则主住宅破旧，亦主在无创建意味之机构服务。

二、各宫吉凶
----------------------------------
破军在辰、戌二宫守田宅，为相当理想的组合，主人既有祖业，亦能自置，且产业丰厚。
在子、午二宫守田宅，则仅主自置丰厚。
破军落陷，则主人所居住宅破旧。

三、化曜与吉曜
----------------------------------
破军化禄权者，更见吉曜，主旧宅拆建翻新，亦主转换良好之工作环境。

四、煞忌交会
----------------------------------
破军与羊、陀、火、铃、空、劫会照，主祖业凋零耗败。
破军与火铃、空劫同度会照，主产业损失。更会武曲化忌及阴煞、大耗、天刑，则墙倾屋圮。
破军与羊陀同会，见大耗，主田宅有水灾。倘见羊陀，更见文曲化忌会照或同度，则主受拖累或欺骗而被迫变卖产业。

五、双星组合
----------------------------------
1. 紫微破军：
[紫微破军]同度，见禄存或化禄，而无煞忌刑耗诸曜，则主有意外资产可得，尤喜见天魁天钺同度。稍见煞者，暴得暴失。
唯[紫微天相]，则不主得意外资业。仅于财荫夹，又见破军化禄的情形下，始主置业，亦主转换工作环境。

2. 廉贞破军：
破军与廉贞同度及会照，喜廉贞化禄，则产业增加；若化忌，则主耗散。

六、流年推断
----------------------------------
流年田宅宫见破军，入庙见吉，主迁新宅；落陷，见煞，则主家宅有破败。
会武曲化忌者尤主降黜，或服务机构停业。

七、风水影响
----------------------------------
破军在田宅，不受风水影响。

【福德宫】
==================================

一、基础定义与作用
----------------------------------
[福德宫]在斗数中的作用，是用以推断一个人的思想活动与精神享受。如果与命身宫相比，可以说，命身宫所主者为物质享受、实质运程，而福德宫所主者则比较带点抽象。
[福德宫]有推算人的精神享受、思想活动之用，与此可以比较的是命宫，其所推算的主要是物质享受。物质享受好未必等于精神享受就好，而人生是否幸福，往往精神享受占很大的因素。故[福德宫]的重要，在斗数亦不下于[命宫]。

有些人从表面上看起来，名成利就，令人羡慕，但可能他的内心痛苦却非局外人所知，这便是因为他的命身宫好，而福德宫却有缺憾之故；或恰恰相反，有些人虽然仅堪温饱，但却内心充满快乐，此即由于其人命身宫欠佳，但福德宫却好。

推断福德宫，以命盘福德宫的星曜为主，用以推断人的思想本质，及精神享受方面的主要趋势。大限及流年的福德宫，则用以视其随年龄变迁而起的变化。如命盘福德宫为紫微，紫微即为本质，下一个运程见天机坐大限福德宫，紫微厚重之性依然不变，但却主其人年长后增加了灵动机变。如此推断，切勿忽视了原局福德宫的主要性质。

二、与其他宫位的关系
----------------------------------
[福德宫]与[财帛宫]对拱，可见精神生活仍然脱离不了财富；与[夫妻宫]会照，亦足见一个人的精神享受，与婚姻生活息息相关；亦与[迁移宫]相会，则是由于人的思想活动，可以影响到他个人的动向，或株守家园，或离家出外发展，时时决定于人的一念。

与[福德宫]对拱的是[财帛宫]，可见前人亦认为精神享受与财富有很大的关系，但是贫困的人未必就等于一定缺乏精神享受，有很多时候，富有的人反而往往感觉苦闷空虚。故在推算时，若[财帛宫]的星曜不吉，而[福德宫]星曜吉祥时，仍应断为精神生活丰足。

若[福德宫]星曜不吉，但三方星曜却好，亦每有特殊意义。[夫妻宫]吉，便每每须依仗配偶而始有精神享受；[财帛宫]吉，其享受便必花钱；若[迁移宫]吉者，主在出生地便多苦闷，离乡背井反而快乐享受。

三、推断要点与征验
----------------------------------
本篇所述，以精神享受的好坏为主。至于思想活动方面，由于每个人的教育程度不同，很难加以具体叙述，仅能提供一些要点。读者可参考星曜性质推断。

许多时候，[福德宫]亦可以用来推算当局者有无特殊嗜好，或诗书琴棋，或酒色财气，以及嫖赌饮吹，甚至吸毒倾向，皆能由[福德宫]予以判断。
人之智商固可由[命宫]推断，但亦与[福德宫]有绝大关系，故是否弱智或自闭症亦可由此推断。
[福德宫]亦可推断变态心理。
凡前述种种，本讲义于论[命宫]时，未特别论述其星系征验，故本篇所论各星系如入[命宫]时，亦每有同一性质，学者可以加以灵活运用。

四、各星曜基本影响
----------------------------------
火星及铃星入[福德宫]各主精神浮躁不安，铃星尤主内心的焦虑。擎羊入[福德宫]主多劳，陀罗则主多忧，唯空劫入度，却有时主人思想独特，未必不吉。
[福德宫]最喜昌曲，亦喜龙池、凤阁、天才、华盖等曜。盖本宫亦可用来辅助[命宫]，推断人之聪明才智。
[福德宫]亦喜禄存入守，虽欠冲劲，但却安乐。此与[命宫]禄存入守之过份小心谨慎，及若在见煞而易主吝啬者不同推断。
魁钺守[福德宫]主有人照拂。但终身残疾或弱智者亦有人照拂，故须小心推断其吉凶。

昌曲、龙凤、桃花、天才、火铃等曜有浮露之性，魁钺、羊陀、哭虚、刑忌、阴煞、孤寡等曜则易屈潜而不张扬。前者外向，后者内向，二者贵乎中和。若[福德宫]集中一偏之曜，便容易产生问题，须留意大运流年之推算，看有无由性格悲剧引起之事端出现。于本篇中难以具述。

紫微守福德宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
紫微守福德宫，一般均主人的人品敦厚，但主观甚强。因为紫微既为帝星，自然喜以自己的意见为意见。
紫微为帝星，入福德宫时，可主福厚，亦可为极度主观，并因而产生痛苦。此即百官朝拱与在野及孤君之分别。

有辅佐诸曜同会，或得[百官朝拱]，则其人的主见虽强，但仍可听取别人的意见加以考虑。若无诸吉会照，则成见极深。
若无诸吉，却与地空、地劫同度，则主其人好哲理，更见华盖同度，其人必好研究宗教。若与空劫同度再见煞曜，则可研究数理及工程科目。

一般来说，紫微守福德宫主人思想高尚，或有领导欲，但喜支配及左右别人行动。
紫微坐福德宫者，即使见煞，一般气质较同侪为高，但却因此易感孤立。凡辅弼同拱，然后多人缘助力。

二、紫微独坐推断
----------------------------------
1. 子午宫：
紫微独坐，辅佐吉曜同会，纵命宫不吉，亦受人尊崇。倘无吉曜，而煞忌刑曜同会，则流为孤僻，易自寻烦恼。兼之爱憎之心极浓厚，由是产生困扰或纠纷。
子午宫紫微喜化科不喜化权，二者虽皆主决断，唯化科较柔，化权者较刚，过刚则折，亦容易产生挫折感。(所以化权者在福德宫不喜更见魁钺。)
子午紫微为羊陀夹，主观而且孤僻；为火铃夹则主思想时不集中。

2. 煞曜组合：
·若与陀罗同度，则主自生困扰，无事烦恼。
·若与四煞同会，更见空劫、刑耗，则精神多烦躁；再与化忌会照，则主多忧多虑。

三、紫微双星组合
----------------------------------
1. 紫微破军（紫破）：
·紫微破军同度或会照，主人好亲力亲为，而且时时改变主意。会吉尚可，若会刑煞诸凶，则主人身心劳碌，朝令夕改。唯虽劳碌却易自觉满足。
·丑未[紫微破军]守福德，主其人好亲力亲为，纵有左辅右弼夹，只主助力多，但仍不易放心。
·[紫破]若见吉化、吉曜、吉夹，则创造力极强，故宜从事有开创性之思考。破军化为权禄之星，则更能屡创新猷，但却不擅长守成，一陷于闷局反易进退失据。
·[紫破]见煞，又见虚耗，主凡事事倍功半；见刑忌，则易为人破坏嫉妒，而招致麻烦困扰，特别劳心费力。见火铃或火铃夹者尤主劳累不堪。

2. 紫微天府（紫府）：
·紫微天府同度，主人精神愉快开朗。有煞者则生烦扰。
·寅申宫[紫微天府]，有吉曜朝拱则福厚，且宽厚大度；无则劳心，再见煞则多迟疑不决，进退失据，以致劳累不安。
·[紫府]与禄存同度，虽多物质享受，但常存自利之心。若更火铃夹，则思想常不能集中，每因游移不决而招致损失，或惹麻烦。
·[紫府]化科、化权，自尊心极重。
·[紫府]而无禄同会，且见羊陀、火铃、空劫、刑耗者，不但鄙吝，且常多无谓忧虑。

3. 紫微贪狼（紫贪）：
·紫微贪狼同度，会桃花诸曜，主人以嗜好为享受，或诗酒琴棋，或风月赌博，不一而定。会昌曲则必好文艺。若与空劫同度，则在文艺上必多灵感。
·[紫贪]守福德，若贪狼化禄，则不喜昌曲、桃花，否则只主好色。无者，则主有风雅的嗜好，或喜追随潮流，思想活跃。
·倘贪狼化忌，则主多奔波劳碌，且往往因不能当机立断而常生追悔之心。
·[紫贪]躔火铃，思想积极；见破军化禄者，则常得陇思蜀；会武曲化禄者，善于理财生财；若会武曲化忌，则防因理想太高而自招烦恼。

4. 紫微天相（紫相）：
·紫微天相同度，主人精神愉快开朗。有煞者则生烦扰。
·[紫微天相]守福德宫，见辅佐吉曜则宽厚大度。有刑忌夹者，则主多疑，且自尊心极重。若财荫夹者，则更常存公益之心，喜为人服务。
·[紫相]见煞，反主小器；若煞重，又见吉曜，则为政客。
·[紫相]为火铃夹者，主投机。
·[紫相]喜对宫破军化禄，则创造力极强。凡廉贞化禄，而无辅佐吉曜者，则易流为清客，但自尊心仍重；有辅佐吉曜反而大度。
·[紫相]躔空劫，见华盖，则其人极富哲思。唯若又见天姚，则易流为伪君子。

5. 紫微七杀（紫杀）：
·紫微七杀同度，会吉则好弄权柄；会凶煞则烦躁不安，或做事欠思虑。
·[紫微七杀]守福德宫者，主观极强，爱憎之心亦强。化权者尤甚。
·[紫微七杀]而紫微化科，则恐因自尊心与权力欲而致自招烦恼。
·[紫杀]必须见禄，然后气质始主调和。再见昌曲，则有礼义。
·紫杀见化禄皆吉，唯以见廉贞化禄者行事最为宽厚；见破军化禄则主多劳，往往虽富贵仍汲汲不可终日；贪狼化禄者常喜在交际场面中摆阔。见煞则必多酒色财气之嗜好。贪狼化忌则时起争夺之心。
·[紫杀]与羊陀、火铃、空劫、刑耗同会，则主困扰劳累，易于中年后感到人生空虚。最不喜陀罗、铃星同度，则主自招烦恼。若躔火星，做事急如星火。

四、推断要领
----------------------------------
凡紫微在福德宫，推断时须留意其是否孤立，主观程度如何，领导能力又如何，然后始能推断其福泽。

天机守福德宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
天机坐福德宫，一般主人思想敏锐。唯亦正因此亦令其人心绪不宁。
天机守福德宫，一般情形下主多思多虑，兴趣多端，思想不集中，考虑欠周密。若居陷宫，则更易多学不实，考虑时陷牛角尖，且多忧虑。会空曜、华盖，则每觉人生空幻，易生宗教信仰。

天机会吉曜，亦不能增加其稳定，唯见煞却会增加其动荡。
天机化禄不如化权，化权则能增加安定，减少动荡，亦使思想之周密性增加。

1. 化忌影响：
·若天机化忌，则更主人行事畏首畏尾，遇事喜钻牛角尖，以致进退失据，多虑多忧。

2. 与煞曜会照：
·若天机与擎羊、陀罗会照，则主人自寻烦恼，无事找事，以致终日奔波。
·若天机与火星、铃星、地空、地劫、天刑、大耗会照，则主人无精神享受，终日奔忙心烦，身心不得安静。
·天机如火铃，或火铃夹者，主身劳心劳，不得安宁。化忌者更甚，且往往功败垂成。

3. 与吉曜会照：
·若天机与吉星祥曜照会或同度，则主人心劳而身不劳；而其心劳亦不致钻入牛角尖内致生无谓困扰。但其人为了追求精神享受，或为了消磨时间，却喜学习多方面的知识与技术，然而却不喜深入。


二、天机与其他星曜的组合
----------------------------------
1. 天机巨门（机巨）：
·天机巨门同度，主人浮滑、多疑、善辩、思想机敏而好是非纷扰。若会吉曜则心多思虑而身安，会煞忌则劳心劳力。
·天机不喜巨门，无论同度或会合，皆增加其动荡。即使巨门化禄，亦仅主敏于思考，劳而有获；若巨门化忌者，进退不安，劳心费神。
·天机化忌与巨门同度或对拱，枉抛心力，且易常陷牛角尖而不能自拔。若与桃花诸曜同躔，则主易受感情困扰，或主爱情不专一。
·天机巨门与火铃同度，是为败局。化忌者多劳心、是非；化禄者圆滑，但却易自寻烦恼，亦主学不专一。

2. 天机天梁（机梁）：
·天机与天梁同度，则虽见煞，仍主其人能忙里偷闲，寻求精神享受。但若天机化忌，则倾向于悲观消极，或时有悲天悯人的思想。
·天机与天梁同度或对拱，无煞者，常能自得其乐；有煞，则思想易走偏锋。有空劫同度者更甚，但若沉潜于哲理，却每有成就。
·天机天梁的组合，若天梁化禄，又见煞忌刑耗空劫，则多因财思虑烦恼，或为之日夜奔波。天梁化权、化科，亦主精于筹算，为计划、管理、设计人材。
·天机天梁而天机化忌，主易失眠。
·天机天梁亦不喜火铃同度，主烦躁不安，易自寻烦恼。更见空曜，人生每觉空虚，因而既急躁，又消极，易成为不莠不莠。

3. 天机太阴（机阴）：
·天机太阴同度，主其人身心劳碌，表现出来是一个喜欢热闹的人物，可是其实内心却喜清静。而且当与昌曲文曜相会，或见红鸾天喜之时，其人必喜文艺。
·天机太阴而天机化禄者，兴趣广泛，若见昌曲，便为现代才子型人物，虽无实学，却令人觉得才气纵横。
·天机太阴而太阴化禄者，主精于筹算。
·天机太阴的组合，若不见煞，则主第六感觉强。
·天机太阴，主其人既喜热闹，但离开交际场合，却有个人的天地。
·天机太阴而太阴化忌，见煞刑空耗诸曜重重，每主智商低。但若吉煞交集，则却又聪明伶俐而欠沉潜。
·天机太阴而天机化忌者，更见煞曜空劫，思想多不循正道。命宫若又不吉，则每每易染不良嗜好，以致诡诈多端。
·天机太阴与文曲化忌同度，其人多偏才，更见煞曜、天姚、天虚诸曜，则善砌词，亦主工心计。若天机化科，文曲、华盖同度，则主爱好神秘事物，如术数、幻术之类。

太阳守福德宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
太阳无时不在天空移动，因此当守福德宫时，主人奔忙不息。但身劳而心未必劳。
太阳主发射，故在福德宫时，无论入庙落陷，均主人好动不好静。见擎羊、火星同度，尤主其人无事奔忙。若日生人，见左辅右弼、三台八座同会，然后始主较为安静。

太阳守福德宫，入庙者，主个性开朗，虽任劳任怨亦有精神享受。落陷者，则招是非口舌，且烦躁不宁。
太阳在福德宫，一般主人自尊心强，荣誉感重。尤以太阳天梁星系组合及太阳化科者为然。但若有煞刑诸曜同度者，则自尊心可能发展为自卑感，原则性则变为顽固，太阳化忌者尤甚。

但若与辅佐吉曜会合，或得[百官朝拱]，则主在忙碌中成就事业。
若见四煞、空劫会照，则主人奔走不宁，而且往往白费气力。倘有吉曜同时会照，则仍主有成就。

1. 太阳化忌：
·太阳化忌，则主其人易惹是非困扰，劳而无功。更见煞曜，主常代人受过，以致心绪不宁。

2. 日生人与夜生人：
·夜生人，太阳在福德宫，除在丑未二宫[太阳太阴]同度者外，一般均主不得宁静。落陷者更多忧虑，常因小事而郁郁不乐。尤以与巨门化忌同度者为甚。
·日生人，太阳在福德宫落陷者，每有求全之心，因而导致烦忙。巨门同度者尤甚。

3. 陀罗与空劫：
·太阳与陀罗同度，入庙者，仅主烦忙；若落陷，往往自招烦恼，且因热心助人而反招怨恨，或常易招人误会。
·太阳与空劫同度者，心绪不宁，无事奔忙。见天马同度者，奔忙更甚，且劳而无功。


二、太阳与其他星曜的组合
----------------------------------
1. 太阳太阴（日月）：
·太阳与太阴同度，称为[阴阳调和]，主其人虽然劳碌奔忙，但仍能享受生活情趣。有吉曜会合，则更能指挥若定，减少劳碌。
·[太阳太阴]同度者，最能忙里偷闲，忙中得静趣。唯戌宫的太阳落陷，则仍主不得安宁。
·[太阳太阴]若太阳化忌，则有自卑感；太阴化忌者，则易心志卑弱，缺乏勇气，仅能随遇而安。

2. 太阳巨门（日巨）：
·太阳与巨门同度，则除有太阳主身劳的特性之外，仍有巨门主心劳的特性，所以主人事事奔忙，劳心费神。化忌更主少精神享受。
·太阳巨门的组合，主劳心费神。巨门化忌者常主枉抛心力；太阳化忌者常因理想不能实现而致困扰自卑。若巨门化禄、权者，则常以口才得人赏识，或以方言、外语而得人欣赏，由是精神上得到满足。
·太阳巨门的组合，若见煞忌，则常易招误会，或主受压力受威胁。

3. 太阳天梁（日梁）：
·太阳天梁同度，则不但不主奔忙，而且反主其人有独特的生活方式，且主其人作风有名士气派，表现得不在乎和疏懒。若太阳落陷，则可能因疏懒而致影响事业发展。
·太阳天梁的组合，须仔细分别。见科文诸曜者，主聪明且好思考，其情绪不宁亦由学术、问题的思考而来。但若见陀罗、铃星、天虚、阴煞、天姚、长生十二神之死曜等，则主思想顽固，喜钻牛角尖，其烦恼与不安亦由此而来。
·太阳天梁在福德宫者，不宜为人强出头。陀罗、铃星同度者，或太阳化忌者尤甚。亦不宜正面出头，仅宜幕后策划，否则必招是非尤怨烦恼且易恩反成仇。


三、女命福德宫太阳推断
----------------------------------
·太阳守福德宫，入庙，主配偶热情，多婚姻生活乐趣。若见桃花诸曜，则须防自身不能与配偶配合。
·女命福德宫见太阳入庙者，会诸吉，主多闺房之乐。见桃花诸曜同度则主淫滥，落陷者尤甚。惟同时见空曜天刑，则主能自律。
·女命福德宫太阳化忌易受异性拖累，常陷于感情泥沼而难自拔。

武曲守福德宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
武曲在福德宫中为善曜，主人能享福。但所谓享福，却可能意味其人缺乏远见，凡事见步行步，所以不伤脑筋。故必须得与吉星会合，且武曲入庙，始主其人善于决断，然后始为真正的享福。若武曲落陷，则可能导致须为物质生活伤神。

武曲为财星，故守福德宫，其精神享受亦必以物质享受为基础，化禄者尤甚，贪狼同度者亦甚。
由于追求物质，故武曲居福德宫时，主人劳心费神，即使表面物质生活富足，精神上仍感空虚。尤以武曲破军的组合，主人一生无理想、无目标。见煞者更欠精神享受，且不耐安静，以奔忙为乐。

1. 化忌与煞曜：
·武曲化忌，则主时时为钱财担心，以致身心俱劳。
·若武曲于福德宫化忌，则追求财富为唯一精神享受，见煞，更主悭吝，为富屋贫人。倘更见天月、天刑、天虚、阴煞、大耗诸曜，则可能身带疾病，或有特别癖好，以致影响精神享受。宜详疾厄宫及命宫推断。

2. 与廉贞、贪狼化禄会照：
·武曲喜与廉贞化禄、贪狼化禄相会或同度，前者主精神愉快，后者主多应酬之乐。故前者偏重于精神，后者偏重于物质。
·武曲与廉贞化忌相会，则常觉精神空虚。见煞，则主情绪上有挫折感。
·武曲与廉贞化忌同会，则主其人汲汲不可终日，虽富有仍时时恐惧困乏。

3. 桃花与科文：
·武曲与桃花诸曜同度，若同时见科文诸曜者，则其人喜流连风月，以为精神享受，武曲贪狼同度者尤然。
·武曲与天厨、火星同躔福德宫，其人擅长品评饮食。再见羊陀同度则为偏食，武曲破军星系尤然。


二、武曲与其他星曜的组合
----------------------------------
1. 武曲破军：
·武曲与破军同度或会照，再见陀罗，则主人奔忙心烦。
·武曲破军主内心多反复，且奔波不安。见煞者尤甚，一生颠沛。
·唯[武曲破军]与科文诸曜同度，则主其人有独特见解，尤擅长于打破僵局。

2. 武曲七杀：
·若武曲与七杀同度或会照，再见天马，则主人碌碌无成，或多劳少成。再见煞曜，益主心焦。有吉会照，则劳而后成。
·[武曲七杀]同度者，主奔忙。见煞，主身心俱劳。见天马，主宗旨不定，作事反复进退。
·[武曲七杀]与天厨同度，研究饮食必有专长。

3. 武曲天府：
·武曲天府同度，见吉曜则能享受；见煞忌凶曜，则主人迟疑不决，因而反增加处事的困难，以致心神不宁。
·[武曲天府]见煞忌则主观；见辅佐诸曜则兴趣在于商业，尤擅长管理。
·武曲天府基本性质为身安心劳，但若火铃同度，则不但内心易忧煎，且亦主身劳。

4. 武曲贪狼：
·武曲与贪狼同度或会照，则主其人喜风花雪月的享受。见咸池、天姚，更易流为风月。若有火星或铃星同度，则其人多贪物欲，物质享受重于精神享受。
·[武曲贪狼]主性耽于物欲。桃花诸曜同度者，主性喜流连风月。科文诸曜同度者亦然。若桃花诸曜与科文诸曜交躔，虽则风月却较高尚。
·武贪见火星同度，主追求快乐，今朝有酒今朝醉。

5. 武曲天相：
·武曲天相同度，有吉曜会照者，可得享受；若见煞，则仅晚年能享清福。少年中年时，表现决断，而内心时时反复，以致劳心费神。
·[武曲天相]在福德宫，主其人易随波逐流。见吉，然后始主能乘势，善于利用机会。
·[武曲天相]最不喜与空劫同度，则主其人过于空想，能坐言而不能起行。

天同守福德宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
天同化气为福，所以最宜入守福德宫，亦为福德宫最为祥瑞的星曜，主人享福。
天同所主的享福，与武曲所主的享福不同。武曲为财星，所以其享福偏重于财帛与物质，精神享受亦多由物质享受而来。天同为福星，他的最大享受是觉得心境愉快。
武曲的享福，可能是由于少作思虑，但天同的享福，却是由于人能为自己代作安排，所以自己根本不必思虑。不过这样一来，也就容易造成天同的惰性。
天同的享福亦不同紫微、天府。紫府的享福是由于名成利就，所以生活优游。而天同虽为福星却不主名利，无论境遇如何，只是懂得享受生活情趣。

因此天同守福德宫的人，若入庙，心胸中常充满快乐情绪，是一个情绪化而且性近天真的人。即使在工作，亦寓工作于乐趣，能在工作中找出一些情趣出来。
福德宫喜见天同，主其人精神生活丰足，尤主性喜音乐。然而有时并不代表物质生活充裕。
天同守福德宫，常主其人喜好音乐。见文曜，则性喜文艺；见桃花诸曜，则性喜修饰，且有特殊生活品味。
天同与煞忌刑耗诸曜会合，仍主精神快乐，但物质生活则不丰裕。故可能为安贫乐道的人。

1. 四化与空劫：
·天同化禄，有时嫌过份天真。入庙者佳，落陷则须不可任性。
·天同化忌，一般主是非困扰，但须详细判别有无自寻烦恼的性质。故最不喜陀罗、铃星同躔。
·天同化权则情绪稳定，亦能主动掌握精神享受的方向。见科文诸曜，性质最为优雅。
·天同与空劫同度，情绪不稳定。纵有吉曜同会，亦主多空想幻想；若与陀罗、铃星会合，则时时沉溺于幻想之中，形成怪癖，为旁人所不能理解。

2. 喜忌与特殊表征：
·天同喜见科文诸曜同会，则主精神享受情趣高雅。
·若见煞刑诸曜，则其精神享受仅为自得其乐，可能流为癖好，甚至有时亦可为不良嗜好。
·天同化忌，更见天刑、天月、天姚、空曜、阴煞、天虚等杂曜同度或会合，又有天德、月德者，有时为弱智或自闭症的表征。这种病人无忧无虑，自己成为一个世界，所以亦可视为精神享受丰足。
·唯天同化忌虽有弱智的危险，但当化忌而无煞刑诸曜同度，且见辅佐吉曜，或与天梁对拱，更见科文诸曜之时，则主其人聪明敏睿。

二、双星组合推断
----------------------------------
1. 天同太阴：
·天同太阴同度，一般主享受。唯若太阴化忌，则主人外表享受而内心实多烦扰不安。
·天同太阴一般情形下亦主安乐。唯若天同化忌，或太阴化忌，又见空曜、火铃、天月等，则主弱智。
·天同太阴与火铃同度，时常因不经心而惹烦恼。思想上有盲点，易因感情而见事不明，或有同性恋的倾向。
·天同太阴化禄者，始主一生安宁。

2. 天同巨门：
·天同巨门同度，必须无煞曜会照，始能安享。若见煞曜，则多空幻不实之想。人的精神享受变成沉迷于白日梦之中。见天虚同度者尤确。
·天同巨门的组合，以巨门能暗蔽天同的情绪，故常主精神享受有阴暗面，特别容易沉溺于苦恋、畸恋，以致形成内心痛苦。
·天同巨门而巨门化忌者，内心痛苦尤甚；天同化忌者，则虽痛苦而仍能以苦为乐。若天同化禄，则仅主因隐衷而烦扰；巨门化禄，内心痛苦性质温和。

3. 天同天梁：
·天同天梁同度，不宜再与天马会合，主人飘流无定。再见地空、地劫，则落陷流离，唯其人却以浪荡为乐。若无空劫天马，则主物质生活安定，精神生活丰富，全不见煞，更喜名士乐天的生活。
·天同天梁的组合，一般情形下主安乐。但若见天马、火星，则此种安乐仅由凡事不经心而来，故可伸展为惰性。
·天同天梁而天梁化科者主聪明，决断，又主外圆内方。
·天同天梁的组合，不宜见辅佐诸曜太多，否则主欠决断力、独立性。
·天同天梁而天梁化禄者，常主内心犹豫，往往进退失据。

廉贞守福德宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
廉贞守福德宫，一般主人忙碌，或虽富裕，但仍多过虑，而且仍喜奔忙。或不注意住宅的布置与装饰，有紊乱的感觉。化忌者尤确。
廉贞守福德宫，主忙碌。即使能自得其乐，其乐趣仍由忙碌而来。一般兴趣在于绘画及摄影。
廉贞守福德宫的人，喜欢紧张生活，脑筋亦不平静，而且思想喜欢跑野马，不能专注于一个问题的思考。

廉贞得会吉曜，仍主忙碌，但多享受。
廉贞唯喜与天府或天相同度、会照。无凶曜，反主人宽厚、稳重。见吉曜，则一生快乐享受。唯仍热闹与奔忙。

1. 与煞曜会照：
·廉贞与火铃同度，主为人浮躁。与羊陀同度，则常不能容忍别人，易起纷争困扰。
·廉贞与煞曜空劫刑耗同度，主烦躁不安，形神俱劳，或则无事奔忙。

2. 化忌影响：
·廉贞化忌守福德宫，则常见汲汲不可终日，多忧虑，又多无根之想、无稽之念。更与空劫同度，物质生活困乏，而精神又觉空虚。见煞刑忌重者，则无人生乐趣。
·廉贞化忌，主多忧多虑，或为神经过敏，可发展为怔忡、失眠等病患。

3. 化禄与桃花、科文：
·廉贞化禄者，无科文诸曜同度，则情操平庸；有则情操高雅，唯皆能享受书画琴棋之乐，或有幽默感。
·廉贞化禄与桃花诸曜同度，则喜享受风月。唯仍与贪狼之寄情酒色不同。
·廉贞化忌若与桃花诸曜同会，则闺房中有畸行。更见空曜，主同性恋；见煞刑诸曜，为虐待狂或被虐待狂。
·廉贞化忌与科文诸曜同度者，亦有艺术倾向，而且对艺术感觉敏锐，或成为癖好，并以风雅的癖好为精神享受，但多讥评，不能随遇而安。


二、廉贞与其他星曜的组合
----------------------------------
1. 廉贞贪狼：
·廉贞贪狼同度，则主浮荡奔忙，思想偏向于追求物质享受。若更与桃花诸曜同会，则一生风流自赏。煞重者福薄。
·[廉贞贪狼]见科文诸曜者，重精神享受；火铃夹、羊陀夹、或陀罗同度者，则重物质享受。然而二者性质不佳，如与空劫刑耗同度，且见化忌，则可发展为怪癖。
·[廉贞贪狼]与火星同度，主无事奔忙，或喜无谓应酬。

2. 廉贞七杀：
·廉贞七杀同度，则一生忙碌，虽加吉曜会照，仍见身心不安。且其人不擅长思考，往往流于武断的短见。
·[廉贞七杀]不擅长思考，却思虑不休。见煞者尤甚。廉贞化忌，且易因琐事而劳心焦虑。无煞，有科文诸曜同度，精神始易平衡。
·[廉贞七杀]思想消极，凡事喜从坏方面着想。

3. 廉贞破军：
·廉贞破军同度，主人不耐宁静，凡事举棋不定，因此举措时生变异，而增加了奔忙与忧虑。若化忌，则终生无安定享受之日，仅寄情工作，以从艰苦中获得成功，为最大的乐趣。
·[廉贞破军]在福德宫主劳碌。破军吉化者则劳而有成；若廉贞化忌，则劳而无功。
·[廉贞破军]有煞，凡事易生改变之心。无煞者始有决断力。

4. 廉贞天相：
·[廉贞天相]喜财荫夹，则气质自然平和；若为刑忌夹，则意志卑弱。
·[廉贞天相]喜昌曲夹，主聪明。又喜与科文诸曜同度，则气质优雅，艺术感极强，且喜谈论政治，或参与政治活动。
·[廉贞天相]若为火铃夹、羊陀夹，则心理上自然产生压迫感，由是有不可理解之举动。

5. 廉贞天府：
·[廉贞天府]不加煞曜，一生自得其乐。能忙里偷闲，或虽忙碌而仍多乐趣。若加煞曜，则喜无事忙碌。
·[廉贞天府]而天府化科者，外表平易，其实自尊心甚重。
·[廉贞天府]而府库空露者，有自卑感，更见天姚、天月，则主贪婪。


三、组合性质分类
----------------------------------
廉贞星系在福德宫，有两种截然不同的性质：
·[廉贞天府]、[廉贞天相]、[廉贞贪狼]皆主自得其乐。
·[廉贞破军]、[廉贞七杀]及廉贞独坐，皆主多思虑。

天府守福德宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
天府入福德宫，主人思想稳重、宽厚。人若犯错，常生原谅之心。
天府守福德宫的人，一生寻求生活安定。所以很重视眼前的利益。当有新的事业，或须变革旧业，便觉得紧张，多思多虑。
天府在福德宫，主为人谨慎。

1. 与禄存、煞曜会照：
·天府与禄存同度，则多花精神于理财之上。见陀罗同度，则主其人吝啬。
·唯若与陀罗同度，则主小器；火星同度，常多不必要的思虑；擎羊同度，内多疑惧；铃星同度，对自己的决定多忧煎；空劫同度，多无事找事做，即广东人所谓“煲无米粥”。
·一般来说，会辅佐诸吉曜者，则主安宁；若与陀罗、火星同度会照，则常多无中生有的忧虑；若与擎羊、天刑同度会照，则心多烦闷；若与空劫、大耗同度，则主人不得安静，日夜奔忙。

2. 四化及诸曜组合：
·天府化科，则重信诺。同时见煞，主身安而心劳。其心劳多由荣誉感出发。
·天府喜同会辅佐诸曜。主内心安静，且有决断力。见禄者尤擅长运筹帷幄。
·天府见科文诸曜，则常生恻隐之心。且主聪明而敦厚。
·天府与魁钺同会，泱泱大度。
·天府与天姚同度，主好弄权术；与天刑同度，性好挑剔；与天月同度，主内向。

3. 与其他星曜组合：
·天府与紫微同守于寅宫，则为真正能享福的人，一生少忧虑来困扰，能享清福。
·天府与武曲七杀同时会照，则主身安心劳。
·天府廉贞同度或会照，终觉精神享受不足，而物质享受则不虞。


二、天府各宫细论
----------------------------------
1. 卯酉宫天府：
·卯酉宫的天府，身安心劳的性质最为明显。若火铃同度或相夹，尤主身心皆不安静。
·卯酉宫的天府与桃花诸曜同度，主好色。唯其好色的本性却喜隐藏。

2. 丑未宫天府：
·丑未宫的天府，比较卯酉宫者有冲动。但若陀罗同度，则易生改变之心，因而自招烦恼。
·丑未宫的天府若空露时，则主好弄巧。

3. 巳亥宫天府：
·巳亥宫的天府空露，则心志卑弱。有禄，则泱泱大度，且领导力极强。
·巳亥宫的天府，一般进取心较强。

太阴守福德宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
太阴守福德宫，入庙，主人倾向于享乐。但所谓享乐，却不纯是物质享受，而是利用时代的物质文明，以作精神方面的享受，所以便显得高雅，或令人觉得有格调。
太阴主静，主藏，所以太阴守福德宫的人，一般均不肯奔走忙碌，宁可劳心。故太阴守福德宫，一般主喜宁静。即使太阴落陷，有煞，亦主其人闹中有静趣，或能忙里偷闲。唯无论入庙落陷，均主竞争力不强。
太阴在福德宫，入庙，主有精神享受，且以乐观者居多。唯若见空劫同度或相会，则可能为万事不经心之乐观，或多白日梦，沉醉于梦境。更见煞曜、天虚、大耗、天月、天刑、天姚等，则可能发展为自闭症。若更与天同化忌同度，则主弱智或心理不正常。

太阴守福德宫的人，思想不倾向于竞争，更不喜横生枝节，唯有时则偏向于理想。若地空地劫同度，则主其人易流于空想而不是理想，一线之隔，相差甚远。

1. 化忌影响：
·太阴化忌，多主其人外表安静，但内心则多思虑。
·太阴化忌，不见煞，亦主内心不安宁。见煞，则不但内心不宁，且身劳不安。

2. 煞曜影响：
·若火星与陀罗同度，主人自寻忙碌。若擎羊与铃星同度，则其人追求理想永无满足之日，易令人多思多虑，感觉到人生疲累。
·太阴落陷，火星同度，则内心焦躁；铃星同度，则情绪不稳定；擎羊同度，则忙碌而少成；陀罗同度则小器。入庙者，仅主不满足，且因不满足而致忙碌。

3. 科文诸曜：
·太阴入庙与科文诸曜同度者，享受高雅。唯落陷见昌曲，则华而不实，更见空曜，内心孤寂。


二、太阴双星组合
----------------------------------
1. 太阴太阳：
·太阴太阳同度，最为福厚。但所谓福厚，有时却可能是人生欠积极。
·[太阴太阳]同度者，若日生人，则主天真；夜生人，则主享受，有生活品味。太阳化禄则开朗；太阴化禄则沉潜。

2. 太阴天机：
·太阴与天机同度，主为人心忙。但思想则时易欠深思熟虑，然而却实在喜欢清静。
·太阴在亥宫入庙者，与天机相对，故擅长计划。有煞则主心计。
·太阴在卯宫落陷者，有昌曲与迁移宫的天梁同度，亦主擅长计划。有煞亦工心计。

3. 太阴天同：
·太阴天同同度，其人有生活情趣。


三、宫位特殊性质
----------------------------------
·太阴在辰戌二宫，主擅权变。

贪狼守福德宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
贪狼守福德宫，入庙，主为人耽于物质享受，有嗜好，或耽于酒色，或耽于艺术，或耽于宗教哲理。
贪狼在福德宫，主放纵。见煞者固然放纵享乐，即使见吉星同会，亦主醉心于一种嗜好。嗜好的性质可详具体星曜组合而定。

一般来说，与桃花诸曜会合者，耽于酒色；与文科诸曜会合者，耽于艺术；与空曜华盖会合者，耽于哲理。见科文诸曜则优雅，见桃花诸曜则贪酒色赌博。若见空曜华盖则好哲学宗教。
贪狼守福德宫有吉曜会合，其人风趣，喜笑谈。若无吉、落陷，则主物质生活不足，唯风趣不改。
贪狼会照辅佐吉曜，仅主物质享受丰足。

1. 煞曜影响：
·若会照擎羊、陀罗、地空、地劫、大耗、天刑，则多气多争，物质生活与精神生活均有欠缺。其嗜好亦偏于世俗与欲乐。
·若会照火星、铃星，则对于享乐并无影响，唯主其人性急，或脾气暴躁、性格刚烈。
·贪狼与羊陀同躔，一生多困扰纠纷，喜交游而偏偏因交游惹是非烦恼。
·贪狼与火铃同度，主性急。见禄，则主好浮华。若同时见空劫，则中年以后，绚烂归于平淡。

2. 四化影响：
·贪狼化禄，增加物欲享受的色彩。
·贪狼化忌，则主无事奔忙，多无谓的交际应酬，且往往于奔忙应酬中枉抛心力以致功败垂成。
·贪狼化禄、化权者，主喜投机。尤以[火贪]、[铃贪]格者为然。

3. 特殊格局：
·福德宫见[泛水桃花]、[风流采杖]的格局者，主好色。但若有火刑交并，则又主其好经营带桃花色彩的行业，或喜侥幸犯险以求暴利。贪狼化禄者尤然。
·贪狼会桃花诸曜，一生风流自赏。但其人亦必有特别才艺，令异性倾心。

4. 昌曲同度：
·贪狼与昌曲同度，倾向于艺术，但多动态倾向。


二、各宫特殊性质
----------------------------------
·贪狼在午宫者主好名。
·贪狼在申宫者主好利。
·贪狼在辰戌二宫者好投机。见吉者尤然。

巨门守福德宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
巨门为暗曜，所以守福德宫时，即使入庙及会照辅佐吉曜，亦主为人好生是非，且多疑多忌。所以便难免劳心费力去关照许多事务，事事亲力亲为。
巨门临福德宫，其基本意义为费神。原因在于凡事轻于决定，然后生追悔之心。或喜事事亲力亲为，事无大小皆必过问。

巨门守福德宫有辅佐吉曜会照，仅主其人享受物质生活，精神仍时时难以畅快。必须有天同同度，始能觉心安神宁，无疑虑、改变、追悔之心。

1. 化忌影响：
·若巨门化忌，则疑虑更重，进退犹豫，做事常半途而废。再见天机同度者，半途改变之心更生，每每前功尽弃，以致耗费精神。且易时生追悔之心，不守信诺。即使不化忌星，程度不过减轻。

2. 煞曜影响：
·巨门守福德宫，若与擎羊、陀罗、火星、铃星同度或会照，则是非疑忌之心更重，于是饱受精神压力。若见刑忌，则多口舌是非纷扰，令人身心俱疲。
·巨门见煞，则操心劳碌，进退犹豫，且招是非压力。见吉曜亦主追求物欲，并非精神上的愉快。若与空劫同度，则多空想理想。

3. 四化影响：
·巨门化禄、化权，主人事无大小必须过问，而且很难接受别人的决定，遇事必加己见。巨门化忌则常追悔，而且过分追求理想。


二、巨门对其他星曜的暗蔽作用
----------------------------------
巨门为暗曜，故无论任何星曜与之同度或相对，其阴暗面必然呈现。所以：
·当天机受到巨门的影响时，便表现为时喜中途改变决定，或凡事半途而废，或时生追悔之心。
·当太阳受到巨门的影响时，便表现为凡事亲力亲为，或为小事而浪费精神。
·当天同受到巨门的影响时，便表现为遇事先不经心，然后却生悔恨。


三、巨门与各星曜的具体组合
----------------------------------
1. 巨门与太阳：
·与太阳同度，虽有太阳能化巨门之暗，唯太阳为浮动的星曜，所以虽能增加享受，但仍主事事操心。
·巨门与太阳化忌同度或相对，则易因事事亲力亲为而反招怨尤。若太阳化禄、权、科，则虽操心费神而仍能有精神享受。

2. 巨门与天机：
·巨门与天机化忌同度或相对，则反悔之心极重，以致人际关系不佳。天机化禄权科，则其追悔尚有责任上的交代。

3. 巨门与天同：
·巨门与天同化忌同度或相对，则内心常觉苦闷，或易陷痛苦的情网。天同化禄，则主追求精神享受。

天相守福德宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
天相守福德宫，入庙者为人正直坦荡，具正义感，富同情心。若落陷地，则易流为理想主义。当现实不如理想之时，则心绪不宁，或致偏激，由是多生是非枝节。
天相守福德宫，甚受同会的星曜影响，亦受相邻的星曜影响。

所以天相坐守福德宫，最不宜得武曲破军拱照，主人易生偏激情绪，或奔波劳碌以求达到理想。再加空劫同度，则理想更流为空想，久而久之，变成易发白日梦，多空想而少实际行动。
最喜得化禄、化权、化科(特别是天府化科会照)，更得辅佐吉曜会照，则主人能面对现实，脚踏实地，以其宽厚坦诚的性格待人，终生精神生活丰满。
若天相守福德宫而见煞曜同会，仍主不够沉稳踏实，以致达不到理想目标。

二、与破军相对的各组影响
----------------------------------
1. 与廉贞破军相对：
天相与[廉贞破军]相对，最有正义感及同情心。不见煞则不流于偏激，不见昌曲则感情与理智可以平衡。
若廉贞吉化，感情重于理智；若破军吉化，理智重于感情。廉贞化忌则有感情创伤。

2. 与紫微破军相对：
天相与紫微破军相对，最易成为政治上的反对派，见煞则偏激，且不负责任。见昌曲则表现温和，且负责任。
若紫微化权，较偏激，但责任心极重；紫微化科，名誉感极重。破军吉化，尤主理智。

3. 与武曲破军相对：
天相与武曲破军相对最有责任心，却临事欠主张，因而易受人怂恿，见昌曲者尤甚。见煞，少则可以激发本身的意志；见煞重则易为人左右。陀罗同度则自招烦恼。
见武曲吉化，物质享受重于精神享受，决断力亦较佳。武曲化忌，主因财失义。

三、夹宫与煞曜影响
----------------------------------
天相为财荫夹，嫌有依赖心；为刑忌夹，则多忧多虑。
天相与四煞同会者，凡事必多生枝节障碍。与空劫同会者，偏于空想，坐言不能起行。

四、与天府的关系
----------------------------------
天相会空露的天府，主一生招人打击；若会有禄的天府，则主自足。

五、得禄
----------------------------------
天相得禄，主精神生活充足。

天梁守福德宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
天梁为清贵之星，所以守福德宫时，一般均主其人精神生活重于物质生活。而且思想脱俗，不易为一般人所理解。
天梁主清贵，故居福德宫时，主人重视精神享受。同会入庙的太阳，则太阳能解其孤忌之性，自然精神生活丰足。

在福德宫入庙，主其人乐天知命，胸怀旷达，喜清谈，少行动，即使行动亦一片安暇，不肯奔波忙碌。
若落陷，则性质变为懒散，性喜拖延，以致误事。或误以风月为名士风流，实质思想庸常。
天梁入庙，虽主观强，但做事有原则。若落陷，则原则可能变成固执。
天梁入庙，一生安暇，且有名士风致，不喜处理俗务。若天梁居于陷地，则转化为懒散偷闲。见科文诸曜者尤甚。

天梁在巳亥两宫，疑心极重，多思虑忧疑，以致为人欠沉稳厚重。若会煞曜，尤其是见擎羊、陀罗者，主人有心计。
天梁在巳、申、亥三宫守福德，会空劫、天马，主人浮荡。
天梁在巳、亥、申三宫，见天马、空劫，主一生浮动不安，不安一业，时生改变之心，以致影响事业。见煞忌者，更主虚浮。

二、四化及特殊组合
----------------------------------
天梁化禄主招忌；化权，则自尊心极重；化科则主聪明敏睿，宜学术研究。
天梁与禄存或化禄同会，则作事易不明朗，且喜文过饰非，又多自以为是，于是人生亦易见困扰。

天巫同度，思想超脱；华盖同度，倾向于哲理；二者若更逢空曜，则其思想不易为人理解。

三、与其他星曜的组合
----------------------------------
1. 天梁与太阳：
唯太阳同度，见辅弼、魁钺、恩光、天贵、台辅、封诰、天巫等会照，始主人泱泱大度，能坚守原则，且多助人之心，不生疑虑，故主心神爽朗。
太阳落陷与天梁同会，则主好理闲事，以致自招忙碌。更见吉曜，却主忙于公益。若吉凶交集，天梁不见吉化，而会巨门化忌者，却主伪善。
太阳天梁与煞忌刑耗天月同会，主易染不良嗜好。

2. 天梁与天机：
天梁若与天机同度，而天机化忌者，心神不宁，烦恼滋生困扰。再见陀罗同度，一生自寻烦恼；擎羊、火星、铃星同度或会照，则多是非纠纷。此皆由于固执与偏见之故。
天梁与天机同度或对拱，劳心费神。天机化忌，则多踌躇不安，且凡事欠宗旨主张。

3. 天梁与天同：
天梁与天同同拱，主乐天知命。天同化忌则欠主张，且一生浮荡不安。

四、煞曜影响
----------------------------------
天梁躔火星，易烦躁不安；铃星同度，思想多阴暗面。陀罗同度，自招烦恼；擎羊同度，无吉则惹是非竞争，有吉则为好学慎思。空劫同度，主理想太高。

七杀守福德宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
七杀守福德宫，入庙者，品格高尚，但易流为理想太高，故虽会辅佐吉曜，仅主其人不易招嫌忌，仍因理想太高之故而少人缘。
七杀在福德宫，入庙，虽主有理想，但却不利婚姻，故宜迟不宜早。落陷且主思想倾向于消极。
七杀的理想，偏重于个人利益，因此每有怀才不遇之心。若见煞忌，则更主牢骚满腹，可能发展为偏激。

七杀的理想偏高不同于天相。天相的理想有群体性质，例如有关整个社会制度，或公司制度，但七杀的理想则纯粹属于个人：因此天相可以说是理想主义者，而七杀则为个人主义者。

七杀在福德宫者，每主冒昧作出决定。与武曲同度或对拱者，更主短虑。火铃同度更甚，作出决定后更常多疑虑。
七杀守福德宫者，喜忙碌而不得清闲。紫微同拱者更甚。若对宫[紫微天府]而紫微化权者，则凡事喜亲力亲为而虎头蛇尾；若天府化科，则优柔寡断，又主理想太高不能实现。

二、与其他星曜的组合
----------------------------------
1. 与紫微同度：
若与紫微同度，理想更高，故更易感觉人生不得志。

2. 与武曲同度：
最嫌与武曲同度而武曲化忌，则多是非多忧虑，感到人生非常空虚。
七杀不喜武曲化忌，则内心焦虑。
七杀与武曲化忌同度或相对，更主对婚姻不利。往往有刑克、生离之事，或主配偶体弱多病，见煞者更甚。

3. 与廉贞同度：
七杀不喜廉贞化忌，主感情上挫折不安，且多无谓的举动。
与廉贞化忌同度，个人理想受到挫折，又往往不肯面对现实，于是仍多劳碌奔走，以及心烦不宁。廉贞不化忌，则仅主忙碌，感情上不会受到挫折。
七杀与[廉贞天府]相对者，主忙碌，且喜为人谋，廉贞化禄者尤甚。

三、煞曜影响
----------------------------------
七杀与羊、陀、火、铃、空、劫、大耗、天刑同度，则主人费尽心力，且奔波劳碌不安。同时人缘不佳，易招嫌忌。

四、与天府对拱
----------------------------------
七杀与空露的天府相对，主内心多忧煎。倘府库充盈，则主福厚。

五、女命推断
----------------------------------
女命七杀坐福德宫，以迟婚或同居为宜，否则恐有刑伤。
女命七杀在福德宫，亦主不利婚姻，宜迟婚，或以偏房、继室为宜。见煞忌者更甚。

破军守福德宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
破军守福德宫，入庙则善决断，因此也就少了辛劳。落陷则多成见，少决断，凡事劳心费力，且易生改变之心。亦正由于举棋不定，所以也就增加了人生的困扰。
二者皆主喜亲力亲为，劳心劳力而不辞。

二、化忌同度的影响
----------------------------------
1. 与武曲化忌同度：
主人易决断错误，昧于形势，因此凡事便多阻碍。

2. 与廉贞化忌同度：
主人“应断不断，反受其乱”，以致举措犹豫，进退失据。

三、煞曜与吉曜影响
----------------------------------
1. 会四煞：
若无化忌同度，破军守福德宫而会四煞，则仅主易招烦恼，但举措仍嫌不安定。

2. 煞忌杂曜：
破军与煞忌同会，更见天刑、阴煞、大耗、天月等曜，主易患慢性疾病，久缠难愈，以致影响精神享受。
破军与火铃同度，内心急躁焦虑；见羊陀同度，内心多追悔，且多主意改变；见空劫同度，多空想而少实行之心。

3. 昌曲：
破军不喜昌曲同度，若更见煞，则主虚伪。不见煞，则多犹豫狐疑。

4. 辅佐吉曜：
破军见辅佐吉曜，则主多创见。

5. 特殊化曜组合：
破军化禄化权，又见火星、擎羊者，主好高骛远。

四、与紫微同度
----------------------------------
唯紫微同度者，始能有自我陶醉之心，精神生活反为满足。但若会照煞曜，有时亦易变为器小易盈。

五、与各天相星系相对
----------------------------------
1. 与[廉贞天相]相对：
普通情形下少忧虑，唯廉贞化忌，则惶惶不可终日。

2. 与[武曲天相]相对：
主凡事劳心劳力，不肯信人。若武曲化忌，则忧虑烦恼，且凡事反复。

3. 与[紫微天相]相对：
一般情形下主自我陶醉。若紫微化科则自信心尤强；紫微化权则过分自我中心。

4. 夹宫影响：
破军与财荫夹的天相相对，主气质优雅；与刑忌夹的天相相对，则多无谓忧虑，有压迫感，时生突破现状之心而不能实行。

【父母宫】
==================================

一、基础定义与多重意义
----------------------------------
斗数的[父母宫]，在推断上有三重意义：
第一，用以推断个人跟父母的缘份，父母的生死存亡病福等各种情况。
第二，个人跟上司、老板的关系如何。
第三，凡人立身社会，总有一些官吏或机构，可以在一段时期内主管个人的行动。这些主管官吏或主管机构跟个人的关系如何。

以上三点，命盘中的[父母宫]主要用来推断第一点。推断得主要性质之后，仍应按每个大限及每个流年的父母宫来推断，以视父母在一时期的吉凶祸福。
至于第二、第三两点，则主要由大限或流年的[父母宫]来推断，但却需灵活应用本篇所举列的性质。

例如，天机守父母宫，与天马同度或对照时，主其人幼年离家。当在流年父母宫逢此星系结构时，便可能是一个离别提拔自己的上司的运程；或主离开自己出身的公司。
又如，天同巨门同度守父母宫，主父子不和。当在流年父母宫见此星系结构，便可能是在这一年之内，主其人与主管他的机构不和。(若是建筑师，则可能与批图则的官吏不和；若是工业家，则可能与劳工部门不和之类)。
能够理解到[父母宫]的真正意义，在推断时才能发挥应有的作用，关于这一点，坊间斗数书刊很少将之和盘托出。

二、推断中的交叉参照方法
----------------------------------
但在实际应用时，读者一定会产生一个困扰，即见到大限或流年的父母宫星曜组合之后，可能不知道星系的性质究竟应该用来代表父母，抑或代表上司，还是代表管辖自己的机关与官吏？
依照笔者的经验，一般可以用兼视其他宫位的办法来解决。如兼视事业宫，以推断跟上司关系的状况；兼视田宅宫，以推断父母为灾为福的种种状况；兼视福德宫，以推断与管辖机构的交涉状况；而三者皆应兼视命宫以作详细推断。

当然，有时有些实际情形根本没有这么复杂。例如一个中年过后的人，可能已经双亲逝世，自己又是老板，那么大限与流年父母宫的星曜性质，当然便专指其所涉的管辖单位而言。如流年父母宫天梁入守，天魁天钺同度会照，主人得父母荫庇。这时候，便变成能得所涉的机关荫庇。

三、父母存亡与缘分的推断原则
----------------------------------
推断父母存亡，先看太阳太阴。太阳落陷主父先亡；太阴落陷主母先亡。若二星俱落陷或俱入庙，则视太阳太阴有无化忌。太阳落陷化忌不利父；太阴落陷化忌不利母。太阳入庙化忌不利母；太阴入庙化忌不利父。
日月反背者，日生人不利母，夜生人不利父。
上述推断，仍须参考父母宫星曜组合而定。若星曜祥和，则不主刑克，可不必理会上述太阳太阴之克应。唯仍可藉此推断父母之性格。

若擎羊或陀罗独守父母宫，会照太阴太阳者，主刑克，仍须参考上述克应而定。
火星或铃星独守父母宫，又见太阳太阴落陷或化忌者，主二姓延生，或主幼年与父或母不相聚。具体性质详三方星曜而定。

四、星曜组合与征验
----------------------------------
1. 辅佐单星与双星：
父母宫不喜见辅佐单星，尤不喜见对星复单星(如见天魁天钺，又见文昌而不见文曲)。主有两重父母，或父母再婚，或父有外室。

2. 禄权科：
父母宫见禄权科，不可以为必属父母显贵，但却必主不克父母。
父母宫见禄、权、科，许多时候仅主上司的特质。一般情形下，可视为宜在大机构企业服务，或主上司任要职，有权势名誉。

3. 四煞：
父母宫见四煞，亦不一定主刑克，有时仅主人际关系不佳(包括与本身父母及上司主管的关系)。刑克与否，主要视星曜组合而定。

4. 禄存与天马：
父母宫见禄存、天马，往往主父母迁动。但有时亦主自己时时更换上司。

5. 吉曜与命宫强弱：
父母宫吉曜吉化重重，而命宫星弱，不为美论。必须见荫庇之星，然后始主对自己有力，否则仅主自身为人附庸。

6. 父母长寿星曜：
父母宫喜见天梁、天寿、天福、解神，则主父母长寿。

五、流年父母宫推断要点
----------------------------------
流年父母宫不喜见流昌流曲。如见，星曜又不吉者，则须检视流年命宫及小限，如见丧门、吊客、白虎等曜，又有煞忌，即须防孝服。长子嫡孙尤确。
有时流昌流曲不出现于流年父母宫，而出现于流年命宫。盖昌曲为礼乐之星，性质不佳时即主丧服之礼。
流年父母宫见煞忌，亦主父母灾病。唯跟上司的不善关系，往往亦由是克应。
流年父母宫见天巫亦不主吉，盖天巫为遗产之曜，有禄冲会，同时见煞忌者，亦须防父母孝服。

紫微守父母宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
紫微守父母宫，主父母有权威。然如无百官朝拱，则仅主父母主观，在家庭有暴君倾向，其权威性质在此。故若见煞忌刑曜，则主自己童年不为父母爱护，或父母常主观命令，左右自己的意志。
这点性质，亦可以用来推断跟上司的关系。上司习惯命令，须注意如何调和。

紫微入庙，且会诸吉，主其人父母富贵，且无刑克。
若落陷，则父母主见极强，易与自身发生意见。见煞曜则主不和。于大限流年则为父母有危险灾病。
紫微守父母宫，有擎羊、陀罗、化忌、天刑同度会照，主刑克。父母或有意外之灾，或有重病。于命盘父母宫则主其人幼年跟父母关系疏远，一生亦少父母荫庇。(我们当然可将这种性质扩大，视为一段时期不受上司倚重；或常跟有交涉的管辖机构发生龃龉。)

二、桃花与辅佐单星征验
----------------------------------
凡父母宫有贪狼、红鸾、天喜、天姚等星曜同度，主有继母，或父亲有外遇、偏房。
倘命宫见火星、铃星独守，父母宫又有上述等情，则可能为过继出祀之命，主有两重父母。所谓两重父母，包括自己跟随父亲、母亲另嫁；或母亲再婚自己的生父等情形在内，不纯指出祀过继而言。唯在此种复杂情形下，父母宫多有左辅右弼、文昌文曲同度。(这种情况可用于其他星曜入守父母宫，不专指紫微入守而言。)

紫微、擎羊、火星同度在午宫，父母脾气暴躁，或父母关系不佳。见辅佐单星，或桃花诸曜，主有继母或父亲有外宠。

三、双星组合细论
----------------------------------
1. 紫微天府：
紫微天府同度，主父母富贵，且无刑克。
寅申宫[紫微天府]在父母宫，不见辅佐单星，则无刑克；若见单星，主二母；桃花诸曜重重者，主自身为继室所生。
紫微化科，父母权威；天府化科，父母呵护。唯紫微化权则武曲必同时化忌，不见煞尚可，若煞刑诸曜重重则主父母有重大挫败。

2. 紫微破军：
紫微与破军同度或会照，主其人自小离家，否则有刑克，或代沟极深。
[紫微破军]见煞，即易刑克分离。与上司的关系则主易生变化更迁。
紫微破军对拱破军的组合，则不主刑克；见煞仅主离别。若更会武曲化忌，亦主父母灾病。会廉贞化忌，见煞重重，主伦常有变；煞轻主不和。
上述二星系，若破军化禄，则离别克应之期在第二个大限。火星同度则提前。

3. 紫微七杀：
紫微七杀同度，见吉曜会合者无刑克，唯主父母威权，或性格强烈。见煞刑及劫煞、孤辰等曜主刑克。
巳亥宫[紫微七杀]，对四化影响极为敏感。基本性质则为父母有责任心，无论任何情形下，对自己均能呵护。
故最喜见廉贞化禄、破军化权、武曲化科同时相会，则两代感情融洽，且主受父母提携。
若紫微化科，则父母主观。在野孤君者，主观程度更甚。
若贪狼吉化，见科文诸曜，亦主感情融洽；见桃花诸曜，父有偏房外室。
唯若廉贞化忌，煞重主刑克，煞轻则主不和；贪狼化忌，亦主父有外室；武曲化忌，或为父母事业倾败，或为刑克分离，或为灾病。
与上司的关系，可依上述性质同断。

4. 紫微天相：
紫微天相同度，喜见天德、解神、天巫，主不克。见煞忌刑孤者主刑克。

5. 紫微贪狼：
紫微贪狼同度，一般主不克。
若[紫微贪狼]同度，则不宜见武曲化忌，更见煞，主父母有意外灾病。亦不宜见廉贞化忌，见煞则主不为父母爱护。火星在命宫者，主童年出继。
[紫微贪狼]与火、铃同度，亦主少小即离开父亲或母亲。见吉，其分离性质温和，如出外寄宿，或父亲出外谋生之类。

四、太阳太阴与父亲母亲的克应
----------------------------------
父母宫星曜性质，主父亲或主母亲之克应，仍须视太阴太阳及日夜生人而定。
例如太阴在巳宫化忌，父母宫见紫微在子宫，火星同度，则主父亲离家，自己依随母氏。盖父亲时时离家，母亲自然化忌矣。

天机守父母宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
天机为浮荡星曜，入守父母宫，主人远离父母，否则有刑伤克害。
天机守父母宫，基本性质不利父子间的人际关系。见禄权科会，然后始主稳定，否则主两代远离。入庙无煞，则远离的性质温和。
天机化忌，基本性质为两代人际关系不佳。
凡天机在父母宫，稍见刑忌即有事端，应详各流年父母宫而厘定其克应。克应之期，多在太阴太阳的宫度。

二、与煞忌刑孤及马曜的关系
----------------------------------
天机守父母宫，天马同度，或在对宫拱照，主人幼年离家；年长则入赘岳家。（在现代社会，这点意义又可转变为其人供养岳父岳母，但对亲生父母反而疏远。）
天机与桃花、天马同会，主少小过继、出祀，或年长入赘，或供养岳家而不供养父母，或亲近岳家，视煞忌轻重而定。

天机守父母宫，与擎羊、陀罗、火星、铃星、地空、地劫、天刑、化忌、阴煞、劫煞、孤辰等曜（总称[煞忌刑孤]）同度或会照者，主幼年父母不全。或主重拜父母，出祀他人，或有过房父母。
天机与羊陀同会，又见空劫、天刑者，主刑克，或重拜父母。
天机与火铃同度，主离不主克。

三、双星组合细论
----------------------------------
1. 天机巨门：
天机巨门同度，早年不利父母。命宫见火铃者亦主两重父母。
天机巨门的星系，又主父母与当局者的配偶不和，见煞尤确。
卯酉宫[天机巨门]，不见煞亦主远离，或两代人际关系不佳，或不利父母。见煞者主刑克，或父业破败。然酉宫者优于卯宫。
所谓[不利父母]，乃指出生后父母境遇欠佳。持此以验上司，亦主上司在工作上境况不利。此项征验可以推断流年。

2. 天机太阴：
天机太阴同度会照，不主刑克。见三化吉曜，辅佐吉曜者且主得父母荫庇。见煞忌刑孤诸曜如上述者则主父母有灾病。
[天机太阴]为较佳组合，无煞，不主刑克分离。有煞而不会化忌，亦不主刑克，仅主分离。
[天机太阴]而天机化禄者，太阴必同时化忌，夜生人父母宫在寅宫者，早年不利父亲。
[天机太阴]天马见煞，与父母关系疏远，却亲近配偶或外室的父母。

3. 天机天梁：
天机天梁同度会照者，不主刑克。见三化吉曜，辅佐吉曜者且主得父母荫庇。见煞忌刑孤诸曜如上述者则主父母有灾病。
但天机天梁见煞忌刑孤多者，亦主父母主见极深，须小心调和代沟。
[天机天梁]在辰戌宫，见吉化、吉曜，则主有父母荫庇，亦主有上司提携。唯此荫庇提携之力不耐久。
天机天梁天马，主远离。有火星者，远离性质不吉。
[天机天梁]会太阳化忌，夜生人不利父亲。见煞，主出祀、过继、寄养。

四、各宫特殊性质
----------------------------------
1. 子午宫天机：
子午天机会天同化忌，亦主关系不佳；见煞，则主有伤心落泪之事。若对巨门化忌，则童年父母不利。丑未宫者同论。

2. 丑未宫天机：
丑未天机见吉者，主父亲有偏见。
丑未天机与空曜同度，与父母远离。

3. 巳亥宫天机：
巳亥宫天机，若躔桃花诸曜，又躔火铃，主为偏房继室所生。
巳亥宫天机，见煞，或见辅佐单星，多主两重父母。会天同化禄者尤然。
亥宫天机最不喜与巳宫太阴化忌相对，主早年父母灾病死亡。
亥宫天机借会酉宫[太阳天梁]，故见煞忌亦主不利父亲。

太阳守父母宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
太阳守父母宫，入庙，父母无刑克。更见三化、辅佐吉曜会照同度，则主受父母爱宠。又主父母富裕，事业掌权。
若太阳落陷，则父亲不利。
太阳入庙，无克；更见吉，童年受父母爱护。日生人更吉。
若太阳落陷，视煞忌会合程度，而定是否刑克，或不为父母所喜。夜生人更凶。

倘落陷化忌，而逢四煞、空劫、天刑者，须检视命盘中的太阴是否有煞同度，如有煞，主克母。如无煞，反有吉星及天梁、天寿、解神、天福等星同度会照，则主先克父。

太阳化忌一般主父多灾病；太阴化忌一般主母多灾病。
入庙见煞，而太阴又与煞星同度，主父母不和。
落陷见煞，而太阴又有煞星同度，主先克母，或父母因事分离。倘太阴无煞同躔，则童年父运不利。

日生人，父母宫太阳入庙，又会吉星、吉化，则不但童年受父母溺爱，且主父亲境遇良好。夜生人减等。

二、太阳太阴同度
----------------------------------
太阳太阴在丑宫同度，不利父。在未宫同度不利母。
[太阳太阴]同度者，一般情形下主父母和美，与自身关系亦良好。若太阴化禄，则主幼年受父母溺爱；太阳化禄，则受父母助力，或得父母之戚友提携；在未宫者较不利母，唯在丑宫较不利父。

太阳太阴同度于父母宫，若太阴化科见煞者，古代以为主婆媳不和；太阳化科，见煞者，古代以为福荫不及三代(即自身之子女易破败)。此种情形，今日只能参考。

推断与上司之人际关系，以[太阳太阴]最难推断。若见吉，则关系良好，唯见吉曜吉化太多，却又主自身常因对上司怀有感情，以致不思独立进取。见吉煞交集，则主与自己关系良好的上司易转换；见忌，则防初时关系良好，但却易因误会而转为恶劣；见忌又同时见辅佐吉曜，则此种性质尤确。

三、太阳巨门同度
----------------------------------
太阳巨门同度，主与父亲不和，有代沟。
太阳巨门在父母宫，主父亲曾离乡安家。若见化忌、四煞，则父有灾病；见吉化吉曜，则父有事业。
[太阳巨门]见吉化者，以服务异族为佳，主得异族上司提拔。
[太阳巨门]化忌，则主与上司不和，因此以自由职业为佳。

四、太阳天梁同度
----------------------------------
太阳天梁同度，有吉星会照而无煞者，父母无刑克。在卯宫同度且主得父母福荫；若与煞刑诸曜同会，则主刑克、或远离父母，或重拜父母。
太阳天梁守父母宫，若太阳吉化，则得父母荫庇之力甚大。唯见辅佐吉曜过多，则反主自身欠缺父母以外之助力。
[太阳天梁]在父母宫，如无吉曜，则虽不见煞忌，亦主父母主观。同时亦主与上司易有成见。
[太阳天梁]以太阳化权为最吉，不但可受父母荫庇，且多助力。

五、流年推断要点
----------------------------------
流年太阳于父母宫化忌，不可即作刑克论，煞刑交并，始主灾病。若煞轻，有时只为与父母不和，产生歧见。又须详流曜，见天煞、丧门、白虎，然后始应于父母，否则可能主与上司不和。
流年太阳化禄，又见辅佐诸曜重重，可能其克应在于上司主管。

武曲守父母宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
武曲带孤克刑忌性质，守父母宫，一般主刑克父母。
若入庙，且有吉星同会，则宜过继出祀，或远离父母，则可免刑克。由于武曲为财星，所以若于幼年或少年时，因自身灾病而破耗父母产业者，则亦无刑克。
武曲在父母宫喜见天府、天寿，可免刑克。
但武曲究竟带孤克的色彩，所以即使免刑克，亦主不受父母宠爱。亦主与上司、老板的关系容易疏离。

若武曲在父母宫会照四煞、空劫、天刑、孤辰者，则幼年父母刑克，或灾或病。更见忌星，主父母死亡，或患绝症，或父母家业凋零，经济困难。
武曲守父母宫，若不入庙，又无辅佐吉曜扶持，则主刑克父母。亦主与上司关系不良。
若武曲入庙，有辅佐吉曜及吉化，则不主刑克。与上司、老板的关系则仍易疏离。

凡武曲守父母宫者，古人皆主张出祀或离乡，认为因此可免刑克。关于此点，今日似不必认为可以完全应验，但父母对自身缺乏助力，或易形成代沟，则宜加以注意。

二、化忌与流年推断
----------------------------------
武曲守父母宫，见化忌，同时见煞，则须参考命宫及大运、流年命宫、父母宫，而推断其是否刑克，或仅主父母事业破败。
武曲化忌，最忌羊陀夹、火铃夹，主父母灾病，或有极大破败。
武曲化忌对冲，亦主父母突生灾病或事业破败。

武曲化禄于父母宫，唯于第一个大运却化为忌星者，往往主父母产业凋零。若武曲化忌，于第一大运化为禄星者，则主父母灾病。

武曲在父母宫，更与羊陀、火铃、空劫、刑耗诸曜同会者，少年时父母必不利。流年大运父母宫见此种星系，亦防父母突生灾病或事业破败。

唯武曲化忌，天厨、火星同度者，往往又主父母所业者带煞气，如饮食业之类。不见天厨，亦为操利器行业，如外科医生、理发之类。其职业贵贱，视有无辅佐吉曜同会而定。

三、双星组合细论
----------------------------------
1. 武曲天府：
[武曲天府]的组合，最为有利。无煞忌刑耗，则不主刑克。若煞轻，有天寿同宫，亦不主刑克。
会廉贞化忌，则主父子参商。会刑忌夹的[紫微天相]，亦然；或主受上司的压力。

2. 武曲贪狼：
[武曲贪狼]与火铃同度，主克；亦主与上司关系有突然变化，权利纠纷，凶终隙末。若武曲化忌则亦主父母横破。
[武曲贪狼]而贪狼化禄，则主上司提携，唯有煞，则仍主始终关系变劣。

3. 武曲天相：
武曲天相同度，见吉无刑克；见煞忌则有伤克。
[武曲天相]见财荫夹，主得父荫，亦主得上司提携助力；刑忌夹者，则主刑克，亦主受上司忌才。
[武曲天相]亦不喜火铃夹、羊陀夹，主刑克；亦主受上司排挤，或多争吵、误会。

4. 武曲七杀：
武曲七杀同度或会照，皆主刑伤克害。
基本亦主刑克，见煞忌者尤甚。若无煞，反见吉化、吉曜，则仅主关系疏离。
亦不喜见火星同度，再会桃花，则主自身为外室或庶室生子。

5. 武曲破军：
武曲破军同度或会照，皆主刑伤克害。
刑克亦重，与[武杀]大致相若。
[武曲破军]而武曲化忌，则极可能为父母产业暴破暴败。

四、工作变动征验
----------------------------------
凡[武破]、[武杀]在父母宫者，亦主时时转换工作。

天同守父母宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
天同为福星，但所谓[福]，有时则指其人少年艰辛，白手兴家立业。所以当入守父母宫时，仍须注意其是否有刑克伤害的性质。
天同为带感情的星曜。入庙，则主两代相洽，亦不见刑克。唯落陷时，则仍多意见不和。

天同入庙，主人少年父母双全，无克害刑伤。
天同落陷，见辅佐吉曜，及天德、月德、天寿、天福者无刑伤克害。否则宜远离父母或过继出祀。
天同在父母宫与火铃羊陀、空劫天刑同会者亦主刑克，须过继出祀。

天同化忌，若煞重，仍主伤心流泪。须详大运及流年父母宫而定其不利性质。

二、煞曜与上司关系
----------------------------------
天同与擎羊同度，则主受上司压力，以致不和。陀罗同度，见刑忌者，主受上司牵累。火铃同度，时时变换上司。
天同火星，亦主幼年离开父母。

三、化禄与荫庇
----------------------------------
天同化禄，唯与天梁同度或对拱者，始主受父母荫庇，否则反主父母于自己童年时出外谋生。
天同与煞忌刑曜同会，又有吉曜或吉化者，尤其是天同化禄，往往主父母产业虽丰，但得不到手。

四、双星组合细论
----------------------------------
1. 天同太阴：
天同太阴同度，太阴化忌或在午宫同度者，见煞刑而无吉解救，主先克母；若有吉星解救而命盘中太阳落陷会照，则主先克父。若太阴天同在子宫同度，不见煞刑者，主父母无刑克伤害。再见众吉会拱或同度，且主得父母荫庇。
[天同太阴]，基本星系性质主感情丰富，唯若与刑忌煞耗诸曜同会者，则亦主刑克分离。最不喜太阴化忌，主父母不全。
[天同太阴]吉化，则无刑克。吉化而煞重者，仍主不和。亦主与上司参商。

2. 天同巨门：
天同巨门同度，主父子不和，或父子年龄相差甚大。
[天同巨门]居父母宫，性质最为不良，主父子不和。化忌者尤甚。
天同巨门与天巫同度，刑煞重，而见化禄同会者，主父母遗产引起争夺。
天同巨门与火铃同度，主少年重拜父母。若桃花诸曜重重，则主为偏房继室所生。见辅佐单星，决主两重父母。

3. 天同天梁：
天同天梁同度，不主刑克伤害，唯天同化忌，或会照四煞刑孤者，则仍主有克害。若吉凶星曜并照，则主父子不和。
天同天梁同度者，则父母婚姻有波折，以曾解除婚约者，父母始白头偕老。见桃花诸曜，父有外遇。
[天同天梁]与天马同度，主父母须离乡背井。更见火铃，则主飘流。此种星曜性质，有时又主父亲所业者带流动色彩。
[天同天梁]而天梁化科者，一般情形下主利父不利母。更见煞，主刑克。

五、各宫与对拱的特殊性质
----------------------------------
天同在辰戌二宫，最嫌对宫巨门化忌，主父子参商。亦主与上司不和。
天同与天梁相对者，亦不宜与天马同度，否则主分离，火铃同度者尤甚。亦主退尽祖业。
天同与卯宫太阴相对，不如酉宫太阴，此项克应，指与父母或上司关系而言。

六、桃花与辅佐单星
----------------------------------
天同躔昌曲、桃花，主父有外遇，或主自身为偏房继室所生。
天同与左辅右弼，或天魁天钺同会，以见齐对星始吉，见单星者，主父母两次婚姻，不必见煞已然。

七、流年推断要点
----------------------------------
天同守父母宫，流年不宜廉贞化忌，若父母宫见昌曲及煞曜(或命宫见昌曲、父母宫见煞)，当主孝服。

廉贞守父母宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
廉贞守父母宫为恶曜，一般均不利父母，有刑伤克害，轻者亦主不受父母荫庇，或感情欠佳。
廉贞于父母宫落陷，或化忌，须出祀或过继，或重拜父母。若得天府、天相同度或会照，且见天福、天寿等吉曜者则为有解救，克害程度减轻，仅主感情不洽。
廉贞与天马、天虚同度或会照，则主幼年远离父母。

廉贞在父母宫，由于其为带感情及血缘的星曜，所以性质相当复杂。尤其是当廉贞化禄或化忌之时，性质异常敏感，所以须小心推断。

二、化禄与化忌
----------------------------------
1. 廉贞化禄：
一般主不刑克，或感情融洽。唯此时太阳必同时化忌，基本性质不利父母，故此时必须详视太阳、太阴所同会的星曜(不论在何宫垣)，及父母宫廉贞所同会的星曜，然后始能作出推断。

2. 廉贞化忌：
一般主不利父母，或刑克、或生离、或感情不融洽。须见太阳、太阴同会星曜而定。
若廉贞化忌，与火铃、羊陀、空劫、天刑、天伤等星曜同会者，一般主刑克。
若廉贞化忌，与火星同度，或与天马、天虚同度，主远离父母。
若廉贞化忌，与铃星同度，或与杀、破、狼同度而无吉，且见虚、耗、刑、伤者，则宜出祀、过继，两重父母。

三、与煞曜及杀破狼的组合
----------------------------------
廉贞与七杀、破军、贪狼会照或同度者，皆主父母刑伤。更见四煞、空劫、天刑、孤辰、阴煞，则主刑克死亡，或遭重大灾祸，或有危症绝症。
[廉杀]、[廉破]、[廉贪]，基本性质亦主刑伤。化忌见煞者更甚。若廉贞化禄，又见吉曜，则可以化解，以与父母远离为宜。在古代，认为宜重拜父母，过继出祀。

四、桃花与偏房继室
----------------------------------
若廉贞守父母宫，有红鸾、天喜、咸池、天姚、天刑同度或会照，主其人为偏房继室所生。否则主父亲有外遇。在现代社会，亦可能主母亲有两次婚姻。
廉贞与昌曲、桃花诸曜同宫或会照，则主为偏房继室所生，或上代阴盛阳衰，或父有外遇。见辅佐对星带单星者，则决主父有外遇；见昌曲化忌，决主偏房继室所生。
廉贞化忌，桃花诸曜毕集，主父母婚姻情况复杂。
凡廉贞带桃花者，宜从事以异性为顾客对象的行业，或带精神享受色彩的行业。

五、双星组合及夹宫影响
----------------------------------
1. 廉贞天相：
[廉贞天相]逢财荫夹者，主有父母荫庇；逢刑忌夹者，则主刑克或感情破裂。
若刑忌夹印而廉贞本身化忌，则于该流年或大运，主父母刑伤。

2. 廉贞天府：
[廉贞天府]为最稳定结构，不主刑克，见吉曜且主感情和美。
若[廉府]而府库空露者，则亦主两代感情不和，或有父荫而未得克享。

六、流年推断要点
----------------------------------
廉贞入流年父母宫，与杀、破、狼同会，更见煞忌刑耗交侵，则主妨父母。尤不喜流年白虎与流羊相会于流年父母宫。
若廉贞化忌会武曲化忌于父母宫，主父母是年有危症或死亡。若武曲据父母宫而会廉贞化忌，则有可能为父母破败。断上司关系，则可能为遭上司解雇。
廉贞与流昌流曲相会，昌曲化忌，则亦为不利父母的星系结构。有时此克应亦在流年命宫或小限出现。

天府守父母宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
天府守父母宫，一般均主父子感情和洽，亦主人幼年父母双全。
一般情形主父母双全。仅于府库空露的情形下，始有刑克，或主不克享父荫。

二、煞曜影响
----------------------------------
但若天府与擎羊同宫，则亦主父子意见不和。
天府与擎羊同度，主两代不和。与陀罗同会，主有刑克。见天刑者更重。
天府与火、铃同度，主生离。见天刑者，少年时父母不全。
天府与空劫同度，主重拜父母。
天府在父母宫，会照擎羊、陀罗、火星、铃星、空劫、天刑者，仍主父母有刑伤。宜分居，或出祀过继。

三、禄存与化禄
----------------------------------
喜见诸吉，皆主受父母福荫。
天府与化禄同度或对拱，以武曲化禄最宜，则父母财荫颇厚。见天巫同度，或天巫在命宫、财帛宫者，主父母遗产丰厚。

但若禄存同度者，则主父母喜掌财权，老年亦不肯交托与自身。更见兄弟宫有是非纷争星曜，则主父母对自身有偏见，财权交与兄弟姐妹。
天府禄存同度，见煞，主父子参商。又主父母喜独掌财权。

四、化科与其他吉曜
----------------------------------
天府化科，主无刑克。若太阳同时在庙旺宫垣化禄，则且主得父亲荫庇之力。
天府得百官朝拱，必须见对星，不喜对星带单星，然则主两重父母，或自身为偏房继室所生。

五、夹宫与对拱
----------------------------------
天府与廉贞化忌对冲，更见煞者，主父母不全。与武曲化忌对冲，则或为刑克，或为父母事业崩败。

六、桃花与单星
----------------------------------
天府与桃花同躔，见昌曲单星，主父有外遇。

七、流年推断要点
----------------------------------
唯流年父母宫天府，忽见重重化禄或禄存冲会者，乃须防丧服之应。

太阴守父母宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
太阴守父母宫，入庙，有吉曜同会者，主父母双全，无刑克伤害。
太阴守父母宫，一般不主刑克。倘太阴入庙，即使见煞，往往亦仅主生离。
太阴独坐更不宜落陷。轻则主幼年孤独，不为母亲疼爱。重则远离父母，或刑伤生母。

若太阴落陷，则无母亲福荫，或母亲早亡或母亲离婚再嫁，自身则跟随父亲；或母亲于自己幼年时多病未能对自己照料。须详会合星曜而定。一般见桃花、天刑主再嫁；见天月、天虚、阴煞则主患病；见化忌及煞刑者主死亡。
太阴落陷则不利母。倘仅躔火、铃，则只主分离。若煞重，则防刑克。

二、煞曜与特殊星曜
----------------------------------
太阴会四煞、天刑、化忌、阴煞、孤辰、天虚者，幼年须过继。见天马则主远离，否则有刑伤克害。
太阴擎羊同度，主与母亲缘份浅，落陷更甚。
太阴陀罗同度，主与母亲不和，各怀成见，亦落陷者更甚。
太阴与天马、天虚同度，不见火铃亦主远离父母。见火铃，少幼时父母及自身星散。倘更见单星，往往主过继或出祀。
太阴与天梁、天寿相会，则虽落陷化忌，亦仅主灾病，不主刑克。

三、化忌与太阳的关系
----------------------------------
凡太阴化忌于父母宫，仍须检视命盘太阳，若落陷见煞刑者主父先死。父死则母寡，亦合太阴化忌的性质。

四、双星组合
----------------------------------
太阴太阳同度，在丑宫者不利父；在未宫者不利母。

五、各宫细论
----------------------------------
1. 卯酉宫太阴：
见天同化忌，主父母事业破败；见天同化禄，则亦不主克享父荫，盖天同对父母宫的影响，其基本意义为自立。

2. 辰戌宫太阴：
辰宫太阴落陷，刑克较重；戌宫入庙，见煞亦仅主与父母无缘。唯辰戌太阴守父母宫，皆不宜化忌，主幼年刑克。

3. 巳亥宫太阴：
巳宫主刑克分离，亥宫则不是。唯若于亥宫化忌者，幼年亦主克父。
太阴化权、化科于父母宫，盘中太阳无力(如不会化吉曜)，则幼年母代父职，或母亲持家。若太阴在巳，往往为父亲离家或死亡之应。

六、流年推断要点
----------------------------------
流年父母宫太阴会煞刑白虎，母氏有伤。
太阴化忌见羊陀，更见文曲，主有人进谗，以致与父母或上司不和。

贪狼守父母宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
贪狼守父母宫，入庙、化禄、化权、或会照吉曜者，父母无刑克。
贪狼入父母宫，一般主父母子女感情和洽，但有自私自利之心。

贪狼在父母宫，必须入庙始无事端。不入庙，则虽见辅佐吉化，亦无全美。
贪狼化忌，主早年离开父母，更见刑煞诸曜，主有刑克。
若贪狼化忌，会擎羊、陀罗、火星、铃星、天刑、地空、地劫者，宜早年远离父母或出祀，否则主有刑克。再见天月、阴煞同度，则父母有灾病。有天德、天寿、天福同度，则有解救。

贪狼化禄，可补落陷之缺憾。纵落陷见煞亦不主刑克，仅主生离。若入庙化禄，则决无刑克。但仍不宜见辅佐单星。

二、桃花与继室偏房
----------------------------------
若贪狼与廉贞同度，或见红鸾、天喜、天刑、天姚、咸池者，主其人为偏房继室所生，否则主有刑克。
贪狼与桃花诸曜同度，见天虚、天刑，主自身为继室偏房所生。更见煞，主有刑克。

大限流年见者，主父亲老尚风流，或仍多风花雪月的应酬，否则主父母沉溺于嗜好。

三、迁移与两重父母
----------------------------------
贪狼落陷，天马同宫或对拱，主远离。有桃花，亦主两重父母，或为偏房继室所生。
贪狼同会辅佐单星，亦主两重父母。更见煞，父母婚姻情况复杂。

四、各宫细论
----------------------------------
1. 子午宫：
贪狼在子午，火铃同度则主幼少离开父母。见桃花，父有外室，或自身为外室所生。

2. 寅申宫：
贪狼在寅申二宫，有煞主刑克，若见空劫、天刑、天虚、天伤，则与父母中道分张。

3. 辰戌宫：
贪狼在辰戌宫独坐，对宫武曲化忌，有火铃、空劫，父业突生崩败。
贪狼若与武曲化禄相拱，则父业峥嵘，见辅佐诸曜尤吉。唯若同时见桃花，则父亲有外宠。

4. 巳亥宫：
贪狼在巳亥宫落陷，廉贞同度，见煞主刑，或离父母。天马火星同度者更甚。昌曲同躔，父有外宠。

巨门守父母宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
巨门为暗曜，守父母宫不利，可视为恶曜。一般情形，均应过继出祀，重拜父母，否则主刑伤克害。
巨门于父母宫为恶曜。必须无煞忌，然后始主全美。否则纵使化禄，亦仅主父业丰厚，刑克或不和仍难避免。
巨门落陷，见煞曜、天刑，父母不全。

二、吉化与煞忌
----------------------------------
巨门守父母宫，喜见化禄、化权、禄存同度或会照，无煞刑者，主父母富裕。更见天巫同度会照，主父母有遗产。
巨门化禄、化权，仅主减少克害程度。唯若迭禄，始主父业丰厚。

若会火、铃、羊、陀、空、劫、刑、忌，则主父母有刑伤克害，或多是非词讼。

三、与其他星曜的组合
----------------------------------
1. 巨门天机：
天机巨门同度，克害刑伤的性质更重。巨门化忌，则父子多是非口舌；天机化忌，两代各怀机心。
巨门与天机同度或相对，古人认为乃重拜父母，二姓延生之兆。其实若不见煞，仅主寄宿或寄养，不主二姓。煞忌空劫刑耗重重，则为刑克或生离之兆。
巨门天机的星系结构最为不吉，克害程度最大。若煞轻，则仅为少小离开父母。如父母因工作无暇照拂，将自己托养于人之类。

2. 巨门太阳：
巨门太阳同度，两代多无谓争吵。
巨门太阳的结构，一般情形下主父子不和。若见吉化，则主父母离乡别井。

3. 巨门天同：
巨门天同同度，主祖产父业逐渐消磨，或祖业不守，为他人所夺。亦主不利父母，少年时父母难以两全。
巨门与天同同度或相对，火铃同躔，则主父母子女参商。见桃花诸曜，父母婚姻复杂。见辅佐单星，父母别有恋情。
巨门天同的星系结构不利父母。除前述外，尚有不能克享父业的意味。见煞，天同无吉化，为祖业消退；又见空劫、天刑，则祖产为人所夺。

四、流年推断
----------------------------------
流年父母宫巨门化忌，有煞，主与上司不和，亦主以异族为上司主管。

天相守父母宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
天相守父母宫，若逢[财荫夹印]者，主父母富贵长寿。若逢[刑忌夹印]者，则主父母有刑克灾伤病祸。
一般情形下，天相入庙守父母宫，无刑克。若落陷，见吉者无克，见煞星恶曜则有刑伤灾病。

二、对辅佐诸星的敏感反应
----------------------------------
天相守父母宫，对辅佐诸星特殊敏感，若见昌曲夹、魁钺夹、左右夹者，甚可能有两重父母，或不只一母。若更见单星同度或对拱者尤确。
天相与昌曲、桃花诸曜同度及会合者，主不只一母(在现代亦可能不只一父)。

天相与火铃、羊陀、空劫、天刑、天伤同会，则主父母有刑克。
天相为火铃夹，主远离父母，见天马尤确。若火铃夹而有辅佐单星同度或对拱者，亦主两母。

同会四煞者早年有克。更见刑忌克重，宜远离父母或重拜父母。

三、与武曲、廉贞的组合
----------------------------------
最不喜武曲同度，主有刑伤克害。武曲化忌者尤甚。若武曲化忌，主父母有灾病，煞刑诸曜重者，患绝症急病。
天相最不喜与武曲同度或对拱，主少年不利父母。武曲化忌，父母多灾病。

廉贞同度，亦主有刑伤灾病，化忌者，或两代感情决裂，或父母有血光危症。
天相与廉贞同度或对拱，有羊陀夹、火铃夹者，主刑克或远离。无煞夹，但见辅佐单星，更有桃花，主两母。纵无桃花，在现代每主有两重上司主管。

四、吉曜会照与解救
----------------------------------
天相会魁钺、辅弼、解神、天德、天巫、天寿者，虽见煞忌亦主有解救。
天相最喜见魁钺、左右，亦喜见天官、天福、天贵、解神、天德、龙德、天巫、长生诸曜，则与父母和美。亦主易受主管提拔。

五、煞忌与父母情况综合推断
----------------------------------
倘见煞忌，又见辅佐单星，则须详太阴、太阳之庙旺而定其父母情况。可能为一亲早丧，一亲另行婚嫁。

六、流年推断要点
----------------------------------
流年天相与廉贞化忌或武曲化忌同会，又见昌曲及流煞重重冲会，则主有孝服。

天梁守父母宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
天梁化气为荫，入父母宫为祥曜。
天梁为寿星，又为荫星，在父母宫入庙，无煞，或煞不重者，主父母双全。
倘入庙无煞，而有吉曜吉化会合，则主必得父母福荫。见天巫及禄，主父母有遗产，或继承父母事业。

若化禄、化权、化科同度或会照，均主得父母荫庇，且主有遗产，见天巫同会者更确。唯不喜与禄存同度，主两代不和，更见煞刑等曜，则主遗产纷争。

天梁落陷，一般均主刑伤克害。
若落陷，见煞忌者尤确。古人认为，过继或出祀者可免。在现代，往往主远离即可避免。

二、煞曜及离家征验
----------------------------------
天梁会擎羊、天马，主人少年离家。煞重者则主再拜父母或入赘承祧。
天梁与天马、擎羊同度，主离家。或主入赘，或主供养岳家而与父母疏离。

父母宫天梁，与命宫一见火星、一见铃星者，则为重拜父母之兆，或入赘，或赡养岳家而不赡养父母。

三、与其他星曜的组合
----------------------------------
1. 天梁与天同：
天同同度，一般不主刑伤克害。无煞，见天马，则主父子缘份浅，或父亲常离家庭，或自身远离父母。唯天同若化忌，会煞，则亦主有刑伤。或两代不和，亦宜出祀重拜。
天同天梁同度，主幼年父母离家。
天梁喜见天同同度或对拱，唯天同化忌或与四煞空劫刑伤同会者，则主两代意见参商。或主过继出祀。

2. 天梁与太阳：
太阳天梁同度，会吉者无刑伤克害。在卯宫者更主得父母福荫；在酉宫者则父业消磨。若见煞曜，仍主刑伤分离，重拜父母或入赘承祧。
太阳入庙拱照天梁，主和美。若太阳落陷，又有空劫、天刑，则主代沟。或主与上司严重不和。
太阳落陷与天梁同度或对拱，吉煞诸曜混杂者，不主刑克，唯主无父母荫庇，或父母主观，以致自身感到孤独。

四、流年推断要点
----------------------------------
流年太阳化忌照天梁，又有昌曲及流煞冲会者，若见白虎丧门入限，主孝服。

七杀守父母宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
七杀守父母宫为恶曜。一般均主早年离家，或父母有刑伤克害。
七杀于父母宫并非善曜，即使入庙，亦与父母关系疏远。
七杀守父母宫，煞轻者，主有代沟。亦主与上司不和。
七杀不喜会孤辰、寡宿，否则主孤。亦主与上司关系疏远。

二、与武曲、廉贞的组合
----------------------------------
七杀与廉贞、武曲同度，均对父母不利。化忌者灾病，更见煞刑诸曜，则或父母死亡，或父母事业崩败，或见重灾危症。
尤不喜与武曲或廉贞同度。
七杀不喜见武曲化忌、廉贞化忌，若再见凶煞恶曜，主父母刑伤，或事业倾败，或恶疾缠身，详所会杂曜而定。

七杀不与恶曜同度，但却会煞三合宫，且见武曲化禄者，主父母任武职，或牙医、外科医生之类(持利器以求财)。

三、与紫微的组合
----------------------------------
七杀唯与紫微同度，见吉星祥曜，始无刑克伤害。
七杀与紫微同度，有吉曜者，不主刑克，唯主父母极度主观。若无吉曜，但有刑煞忌者，则仍主刑克，或不和，或远离。
七杀对拱[紫微天府]，见煞，或见辅佐单星，主有两重父母。
七杀会紫微化权，父母成见极深。
七杀会紫微化科，又见吉曜，父母有声誉。但两代关系未必相谐。

四、煞曜化解与刑克
----------------------------------
七杀若会照擎羊、陀罗、火星、天刑、地空、地劫、劫杀、孤辰者，刑伤克害甚重。唯天德、月德、天福、天寿可作解救。见紫微及天相会照者尤确，可以化险为夷。
七杀与火铃同度，或会天马，主远离父母，且远离之性质不良。

五、吉化与荫庇
----------------------------------
七杀得禄、权、科会，主得父母荫庇之力。见天巫主得遗产，或继承父母事业。

六、流年推断
----------------------------------
流年七杀守父母宫，见流煞冲会，又见化忌者，须防孝服。

破军守父母宫
==================================

一、基本性质总论
----------------------------------
破军于父母宫亦为恶曜，性质略同七杀。
一般情况下，破军守父母宫，均主刑伤父母，或感情不洽，无论父母存亡皆主孤独。宜远离父母，或出祀、入赘，或重拜父母。
破军守父母宫，主不守祖业，或祖业耗散。
破军守父母宫，基本性质不佳，稍见煞即主远离，煞重则主刑克。
破军独坐于父母宫，基本性质孤独。亦主跟上司关系疏远，故有时亦主时时变换工作。唯见辅佐对星者，则可以调和关系。

二、与武曲、廉贞及紫微的关系
----------------------------------
最嫌武曲、廉贞同度，尤不喜化忌。唯喜紫微同度且会吉曜，则可免刑伤克害。

三、煞曜组合
----------------------------------
破军与火星、铃星同度，决主远离。火铃二星一居父母宫，一居命宫，主与父母关系疏离。见孤辰、寡宿，尤主幼年即远离父母。
破军与擎羊、陀罗、空劫、天刑、天伤、天虚等同度，主刑克。古人认为宜重拜父母，二姓延生。在现代，可能为离家后再难与父母相聚，唯却与岳家相处。
若破军与辅、弼同度，见煞刑忌者，主有病重父母。
破军与忌星相会，多主刑克，若更见羊陀交并者尤确。以论上司关系，则主终身难得长上提携，且亦为上司夺功。

四、四化及特殊星曜影响
----------------------------------
破军化禄，则父母和美，更见辅佐吉曜者尤佳。
破军化权，绝不宜羊陀同度，否则主父子关系不和，或与上司不和。
破军与辅佐单星，见桃花诸曜，主两母。见化忌，则生母刑伤。

五、流年推断要点
----------------------------------
破军守流年父母宫，有辅弼单星同度，流煞飞入，主父母病重。亦主与上司结怨。
破军守流年父母宫，见武曲化忌或廉贞化忌，有流昌流曲，亦主孝服。若无流昌流曲者，则以见火铃羊陀为然。
SOURCE_RAW_TEXT_END

## 二十五点一、RUNTIME_ATOM_TEXT_ENTITY

本实体把每一个来源原子的实际文本与规范化文本直接绑定到SOURCE_ATOM_ID。运行时按原子ID读取本实体即可获得完整句段，不需要读取独立《十四主星入12宫》文件，也不需要回扫SOURCE_RAW_TEXT字节块。原始字节恢复层继续只承担审计与可逆恢复，固定零贡献。

固定规则：

1. 每一个SOURCE_ATOM必须且只能对应一个RUNTIME_ATOM_TEXT_ENTITY；
2. RAW_TEXT逐字保留该原子字节区间，NORMALIZED_TEXT只采用已登记的NORMALIZATION_EXCEPTION，不得临时改写；
3. 条件、否定、例外、比较、顺序、因果、指代与主语作用域仍由SECTION、CLAUSE_GROUP、CLAUSE_RELATION、ANTECEDENT_REFERENCE和EFFECTIVE_ATOM_SCOPE共同闭合；
4. 本实体提供可独立读取的知识文本，不新增第二来源贡献，不改变SOURCE_ROOT_ATOM_ID、STRUCTURE_PHYSICAL_KEY或评分；
5. 隔离SOURCE_RAW_TEXT后，全部合法宫星直调、星系上下文直调及S17建链仍必须只按目标原子读取本实体，禁止全文漫扫。

```text
RUNTIME_ATOM_TEXT_ENTITY_COUNT=13847
RUNTIME_ATOM_TEXT_SOURCE_ATOM_COVERAGE=COMPLETE
RUNTIME_ATOM_TEXT_MISSING_COUNT=0
RUNTIME_ATOM_TEXT_DUPLICATE_COUNT=0
RUNTIME_ATOM_TEXT_NORMALIZATION_EXCEPTION_COUNT=245
RUNTIME_ATOM_TEXT_RECORD_HASH=d98f5b7d0f62b2ce6b11ad99025d0024959417300df8f3b5b7ff35e66b87122a
RUNTIME_ATOM_TEXT_IDENTITY_MANIFEST_HASH=f611370e8ccb0de1c9ebdf55b62e6ce1e97263ff0d3e6269e8ac310221c29a59
RUNTIME_ATOM_TEXT_HASH_METHOD=SHA256_UTF8_LF_CANONICAL_JSONL_TRAILING_LF
RUNTIME_ATOM_TEXT_EXTERNAL_SOURCE_DEPENDENCY=NO
RUNTIME_ATOM_TEXT_EMBEDDED_RAW_RUNTIME_DEPENDENCY=NO
RUNTIME_ATOM_TEXT_SECOND_CONTRIBUTION_PERMISSION=NO
```

RUNTIME_ATOM_TEXT_FIELDS=runtime_atom_text_id|source_atom_id|line_id|section_id|clause_group_id|raw_text|normalized_text|raw_text_sha256|normalized_text_sha256|contribution_mode_code|runtime_read_status|external_source_file_dependency

```jsonl
{"clause_group_id":"1","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"2","normalized_text":"紫微斗数笔记 · 宫垣总论与命身宫","normalized_text_sha256":"c82d51d9dec8ab3986e553e524bbbcb646d78ed434e0d11a9c1c37d62f93f393","raw_text":"紫微斗数笔记 · 宫垣总论与命身宫","raw_text_sha256":"c82d51d9dec8ab3986e553e524bbbcb646d78ed434e0d11a9c1c37d62f93f393","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1","runtime_read_status":"PASS","section_id":"1","source_atom_id":"1"}
{"clause_group_id":"2","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"5","normalized_text":"【说明】","normalized_text_sha256":"2c24aa6c45a664ec3b32a6bb9dc812dbf9edff1f7ab18dd992bb6229b19f4b60","raw_text":"【说明】","raw_text_sha256":"2c24aa6c45a664ec3b32a6bb9dc812dbf9edff1f7ab18dd992bb6229b19f4b60","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2","runtime_read_status":"PASS","section_id":"2","source_atom_id":"2"}
{"clause_group_id":"3","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"6","normalized_text":"本篇为紫微斗数推断心法的高级核心，阐明“宫垣反应”而非“孤立看宫”的秘传原则。","normalized_text_sha256":"8be51fc91291ae25505e32e12986577aaf0835a6a46093f1d8ee0cc8408f6788","raw_text":"本篇为紫微斗数推断心法的高级核心，阐明“宫垣反应”而非“孤立看宫”的秘传原则。","raw_text_sha256":"8be51fc91291ae25505e32e12986577aaf0835a6a46093f1d8ee0cc8408f6788","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-3","runtime_read_status":"PASS","section_id":"2","source_atom_id":"3"}
{"clause_group_id":"4","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"7","normalized_text":"学者需先建立对各宫垣本质的完整认识，再于大限流年推断中灵活运用。","normalized_text_sha256":"483eb7fd73c6ebfdfb010998806ae851a4fd5b9b5561458948edccd5baf299d5","raw_text":"学者需先建立对各宫垣本质的完整认识，再于大限流年推断中灵活运用。","raw_text_sha256":"483eb7fd73c6ebfdfb010998806ae851a4fd5b9b5561458948edccd5baf299d5","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-4","runtime_read_status":"PASS","section_id":"2","source_atom_id":"4"}
{"clause_group_id":"5","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"A","normalized_text":"一、总论宫垣","normalized_text_sha256":"55fc2c602c57cffd1cb8c04bebb985fecf674a2803fec34b8042805643d0378c","raw_text":"一、总论宫垣","raw_text_sha256":"55fc2c602c57cffd1cb8c04bebb985fecf674a2803fec34b8042805643d0378c","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-5","runtime_read_status":"PASS","section_id":"3","source_atom_id":"5"}
{"clause_group_id":"6","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"D","normalized_text":"【宫垣定义】","normalized_text_sha256":"cec6fa327279f2ae2c806e44c7ad7d4bff39f6ace9b98fd896a313d8b5fd6f1d","raw_text":"【宫垣定义】","raw_text_sha256":"cec6fa327279f2ae2c806e44c7ad7d4bff39f6ace9b98fd896a313d8b5fd6f1d","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-6","runtime_read_status":"PASS","section_id":"4","source_atom_id":"6"}
{"clause_group_id":"7","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"E","normalized_text":"“宫垣”系指命盘十二宫：命宫(身宫)、兄弟宫、夫妻宫、子女宫、财帛宫、疾厄宫、迁移宫、交友宫、官禄宫、田宅宫、福德宫、父母宫。","normalized_text_sha256":"69253788398481082eb9a1b34dbae518db2c5a886cfda4520c0da903611fdc5b","raw_text":"“宫垣”系指命盘十二宫：命宫(身宫)、兄弟宫、夫妻宫、子女宫、财帛宫、疾厄宫、迁移宫、交友宫、事业宫、田宅宫、福德宫、父母宫。","raw_text_sha256":"cc3337183c11b27ffd439e11ff31678bc0aa02785db39f21fe366605591e5ce5","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-7","runtime_read_status":"PASS","section_id":"4","source_atom_id":"7"}
{"clause_group_id":"8","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"G","normalized_text":"【推断误区】","normalized_text_sha256":"55b394d0730576d700b56bf8c93e4c6a6084d13e392fa05448a2d5b6450a8eb4","raw_text":"【推断误区】","raw_text_sha256":"55b394d0730576d700b56bf8c93e4c6a6084d13e392fa05448a2d5b6450a8eb4","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-8","runtime_read_status":"PASS","section_id":"5","source_atom_id":"8"}
{"clause_group_id":"9","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"H","normalized_text":"1. 目前一般推断仅逐个大限、逐个流年，孤立看其十二宫的星曜及三方四正来定吉凶。","normalized_text_sha256":"af25f2dbe641a044e49f3813c02754e0e95f36ffeb85a438e100dccf68518870","raw_text":"1. 目前一般推断仅逐个大限、逐个流年，孤立看其十二宫的星曜及三方四正来定吉凶。","raw_text_sha256":"af25f2dbe641a044e49f3813c02754e0e95f36ffeb85a438e100dccf68518870","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-9","runtime_read_status":"PASS","section_id":"5","source_atom_id":"9"}
{"clause_group_id":"A","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"I","normalized_text":"2. 此法有固定地“移宫换位”的缺点，成为机械式推断，忽视了大限流年星曜对命局本质的“反应”关系。","normalized_text_sha256":"2ffb1cb57225b908da5550cd50ec73fd1106c2ccb33935566834c6bdd5c4dc61","raw_text":"2. 此法有固定地“移宫换位”的缺点，成为机械式推断，忽视了大限流年星曜对命局本质的“反应”关系。","raw_text_sha256":"2ffb1cb57225b908da5550cd50ec73fd1106c2ccb33935566834c6bdd5c4dc61","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-A","runtime_read_status":"PASS","section_id":"5","source_atom_id":"A"}
{"clause_group_id":"B","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"K","normalized_text":"【中州派秘传原则】","normalized_text_sha256":"c661bd6c8712ac02ef6d55e4ba373ba65e479a5aaf0d6ea0d550016c99e46191","raw_text":"【中州派秘传原则】","raw_text_sha256":"c661bd6c8712ac02ef6d55e4ba373ba65e479a5aaf0d6ea0d550016c99e46191","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-B","runtime_read_status":"PASS","section_id":"6","source_atom_id":"B"}
{"clause_group_id":"C","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"L","normalized_text":"1. 先观察星盘十二宫，彻底认识各宫的本质。","normalized_text_sha256":"ba478511cdcb0f0ef7d20b6891b8404e991597923571bbdedad7198cc356f5f6","raw_text":"1. 先观察星盘十二宫，彻底认识各宫的本质。","raw_text_sha256":"ba478511cdcb0f0ef7d20b6891b8404e991597923571bbdedad7198cc356f5f6","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-C","runtime_read_status":"PASS","section_id":"7","source_atom_id":"C"}
{"clause_group_id":"D","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"M","normalized_text":"2. 于推断大限流年时，将已变动的宫垣星曜性质，视为对原局命宫本质的“反应”，而非独立事件。","normalized_text_sha256":"a7130b59e2d62708ecb4818213845721a42d68befb1b1a251f440dc1e71411ae","raw_text":"2. 于推断大限流年时，将已变动的宫垣星曜性质，视为对原局命宫本质的“反应”，而非独立事件。","raw_text_sha256":"a7130b59e2d62708ecb4818213845721a42d68befb1b1a251f440dc1e71411ae","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-D","runtime_read_status":"PASS","section_id":"7","source_atom_id":"D"}
{"clause_group_id":"E","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"O","normalized_text":"【举例说明】","normalized_text_sha256":"49abe5884586ff615b8c75319c83d80265f62a23c8c304f6771d3dd7f5a2d9a0","raw_text":"【举例说明】","raw_text_sha256":"49abe5884586ff615b8c75319c83d80265f62a23c8c304f6771d3dd7f5a2d9a0","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-E","runtime_read_status":"PASS","section_id":"8","source_atom_id":"E"}
{"clause_group_id":"F","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"Q","normalized_text":"例一：紫微在午宫独坐（壬年生人）","normalized_text_sha256":"0aac430f8857b5360bbeb0e1ff96b58fe2bdaea9b18434c71fc0ba94deb1a209","raw_text":"例一：紫微在午宫独坐（壬年生人）","raw_text_sha256":"0aac430f8857b5360bbeb0e1ff96b58fe2bdaea9b18434c71fc0ba94deb1a209","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-F","runtime_read_status":"PASS","section_id":"8","source_atom_id":"F"}
{"clause_group_id":"G","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"R","normalized_text":"- 星盘：擎羊在子垣（迁移宫），与贪狼同度，形成“泛水桃花”格局。","normalized_text_sha256":"47f952f953ae58110a6436de18307c97eba562241d5f0e7dff77c9e8cb45eec5","raw_text":"- 星盘：擎羊在子垣（迁移宫），与贪狼同度，形成“泛水桃花”格局。","raw_text_sha256":"47f952f953ae58110a6436de18307c97eba562241d5f0e7dff77c9e8cb45eec5","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-G","runtime_read_status":"PASS","section_id":"8","source_atom_id":"G"}
{"clause_group_id":"G","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"R","normalized_text":"此桃花性质已影响紫微坐命的本质。","normalized_text_sha256":"8b0137723d15399742cae177a1deff6a29ae76fe5caf02bbd3eeb4d979898b7f","raw_text":"此桃花性质已影响紫微坐命的本质。","raw_text_sha256":"8b0137723d15399742cae177a1deff6a29ae76fe5caf02bbd3eeb4d979898b7f","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-H","runtime_read_status":"PASS","section_id":"8","source_atom_id":"H"}
{"clause_group_id":"H","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"S","normalized_text":"- 顺行至未宫为大限命宫：借对宫“天同巨门”安星，宫干为丁，巨门化忌，流羊同度。","normalized_text_sha256":"7c0650076dd5b2d6f48a0cdaa501efb986a3c2b4e696b4c5dfc689125f73b2c6","raw_text":"- 顺行至未宫为大限命宫：借对宫“天同巨门”安星，宫干为丁，巨门化忌，流羊同度。","raw_text_sha256":"7c0650076dd5b2d6f48a0cdaa501efb986a3c2b4e696b4c5dfc689125f73b2c6","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-I","runtime_read_status":"PASS","section_id":"8","source_atom_id":"I"}
{"clause_group_id":"I","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"T","normalized_text":"- 反应：对带桃花性质的紫微而言，此大限易引起感情困扰及是非。","normalized_text_sha256":"859ff14f68b1c1a8031ec6d5994355bee25161d5aa2d11896c98c8374df59ea5","raw_text":"- 反应：对带桃花性质的紫微而言，此大限易引起感情困扰及是非。","raw_text_sha256":"859ff14f68b1c1a8031ec6d5994355bee25161d5aa2d11896c98c8374df59ea5","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-J","runtime_read_status":"PASS","section_id":"8","source_atom_id":"J"}
{"clause_group_id":"J","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"V","normalized_text":"例二：紫微在午宫独坐（丙年生人）","normalized_text_sha256":"00d11f91363ec12a8c8cccc6b26f6a1fe858bccda98d4621a1571333625077d2","raw_text":"例二：紫微在午宫独坐（丙年生人）","raw_text_sha256":"00d11f91363ec12a8c8cccc6b26f6a1fe858bccda98d4621a1571333625077d2","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-K","runtime_read_status":"PASS","section_id":"8","source_atom_id":"K"}
{"clause_group_id":"K","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"W","normalized_text":"- 星盘：擎羊与紫微同度，无百官朝拱，为“孤君无道”格局。","normalized_text_sha256":"132bf87bb037f1bbdc7be2aaaff71e36c0db38684be2294c74b5a86282353138","raw_text":"- 星盘：擎羊与紫微同度，无百官朝拱，为“孤君无道”格局。","raw_text_sha256":"132bf87bb037f1bbdc7be2aaaff71e36c0db38684be2294c74b5a86282353138","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-L","runtime_read_status":"PASS","section_id":"8","source_atom_id":"L"}
{"clause_group_id":"L","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"X","normalized_text":"- 顺行至未宫为大限命宫：借对宫“天同巨门”安星，天同化禄，宫干为乙，流禄在卯宫来会。","normalized_text_sha256":"04c5bfec51e44020067aa104e468be68bc406022f9798cb7f0c105c3ba26a4b9","raw_text":"- 顺行至未宫为大限命宫：借对宫“天同巨门”安星，天同化禄，宫干为乙，流禄在卯宫来会。","raw_text_sha256":"04c5bfec51e44020067aa104e468be68bc406022f9798cb7f0c105c3ba26a4b9","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-M","runtime_read_status":"PASS","section_id":"8","source_atom_id":"M"}
{"clause_group_id":"M","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"Y","normalized_text":"- 孤立看：似为白手兴家的发财美运。","normalized_text_sha256":"f22b9988d1449d875a0d0ddd5371fe3f59a62c8cfc54ef64e82159126c2cc75e","raw_text":"- 孤立看：似为白手兴家的发财美运。","raw_text_sha256":"f22b9988d1449d875a0d0ddd5371fe3f59a62c8cfc54ef64e82159126c2cc75e","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-N","runtime_read_status":"PASS","section_id":"8","source_atom_id":"N"}
{"clause_group_id":"N","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"Z","normalized_text":"- 实际反应：大限命宫同时会上太阴化忌，对“孤君无道”的紫微而言，化禄会禄反因太阴化忌衍化为“因财招致不利”。","normalized_text_sha256":"96ef60c06bbd7623c42466b1a76e269c52826fff06ef285aa7ae75e586b188ff","raw_text":"- 实际反应：大限命宫同时会上太阴化忌，对“孤君无道”的紫微而言，化禄会禄反因太阴化忌衍化为“因财招致不利”。","raw_text_sha256":"96ef60c06bbd7623c42466b1a76e269c52826fff06ef285aa7ae75e586b188ff","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-O","runtime_read_status":"PASS","section_id":"8","source_atom_id":"O"}
{"clause_group_id":"N","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"Z","normalized_text":"具体可能为贪小利而错误从事影响一生的事业。","normalized_text_sha256":"f143b75985f324a368b32933c443710ec71e30aa680841a062d863ed13ab82d3","raw_text":"具体可能为贪小利而错误从事影响一生的事业。","raw_text_sha256":"f143b75985f324a368b32933c443710ec71e30aa680841a062d863ed13ab82d3","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-P","runtime_read_status":"PASS","section_id":"8","source_atom_id":"P"}
{"clause_group_id":"O","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"11","normalized_text":"例三：天机在巳宫独坐（丙年生人）","normalized_text_sha256":"c8c045ee772a7dbafeada6f354c5b8d8dbaef9e14101c0c076355c988959b0de","raw_text":"例三：天机在巳宫独坐（丙年生人）","raw_text_sha256":"c8c045ee772a7dbafeada6f354c5b8d8dbaef9e14101c0c076355c988959b0de","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-Q","runtime_read_status":"PASS","section_id":"8","source_atom_id":"Q"}
{"clause_group_id":"P","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"12","normalized_text":"- 星盘：天机化权，与禄存同度。","normalized_text_sha256":"c65d698108d817a231f393f7becf6f3d68019fb62b5e8b295c91dabd9293b336","raw_text":"- 星盘：天机化权，与禄存同度。","raw_text_sha256":"c65d698108d817a231f393f7becf6f3d68019fb62b5e8b295c91dabd9293b336","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-R","runtime_read_status":"PASS","section_id":"8","source_atom_id":"R"}
{"clause_group_id":"Q","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"13","normalized_text":"- 行至乙未大限：同样见到天同化禄、巨门同度、禄存来会、太阴化忌会照。","normalized_text_sha256":"a2b7f150208a7ac83ddecc52552369f95c9b0870b385f6a1b9f134910bd98369","raw_text":"- 行至乙未大限：同样见到天同化禄、巨门同度、禄存来会、太阴化忌会照。","raw_text_sha256":"a2b7f150208a7ac83ddecc52552369f95c9b0870b385f6a1b9f134910bd98369","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-S","runtime_read_status":"PASS","section_id":"8","source_atom_id":"S"}
{"clause_group_id":"Q","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"13","normalized_text":"与例二孤立看相同。","normalized_text_sha256":"a8415e145a0801748a882abf34fbe2b5eabdda44ae6bf9770e2ff2792eaafcd1","raw_text":"与例二孤立看相同。","raw_text_sha256":"a8415e145a0801748a882abf34fbe2b5eabdda44ae6bf9770e2ff2792eaafcd1","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-T","runtime_read_status":"PASS","section_id":"8","source_atom_id":"T"}
{"clause_group_id":"R","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"14","normalized_text":"- 实际反应：因天机化权的本质不同于与擎羊同度的紫微，反应完全不同——变成投资顺利进财时，突然受人影响作出错误决定而招致投资损失。","normalized_text_sha256":"837b93c2a1adc2356a486686a34f297533d227acd34a23fc7a1da64e26598cd8","raw_text":"- 实际反应：因天机化权的本质不同于与擎羊同度的紫微，反应完全不同——变成投资顺利进财时，突然受人影响作出错误决定而招致投资损失。","raw_text_sha256":"837b93c2a1adc2356a486686a34f297533d227acd34a23fc7a1da64e26598cd8","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-U","runtime_read_status":"PASS","section_id":"8","source_atom_id":"U"}
{"clause_group_id":"S","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"16","normalized_text":"【基本原则】","normalized_text_sha256":"18ee8a6ee9e47b9b055423fb61859d2bd39aaa0c013c988c2a9d5c66ffc96233","raw_text":"【基本原则】","raw_text_sha256":"18ee8a6ee9e47b9b055423fb61859d2bd39aaa0c013c988c2a9d5c66ffc96233","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-V","runtime_read_status":"PASS","section_id":"9","source_atom_id":"V"}
{"clause_group_id":"T","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"17","normalized_text":"必须彻底认识各宫垣星曜的本质及其反应关系，方可准确推断及趋吉避凶。","normalized_text_sha256":"d3fdc641d715d4020defadcfb13e4e1d92daf797beb6e50e68015735c97d836b","raw_text":"必须彻底认识各宫垣星曜的本质及其反应关系，方可准确推断及趋吉避凶。","raw_text_sha256":"d3fdc641d715d4020defadcfb13e4e1d92daf797beb6e50e68015735c97d836b","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-W","runtime_read_status":"PASS","section_id":"9","source_atom_id":"W"}
{"clause_group_id":"T","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"17","normalized_text":"若仅孤立看宫垣的“三方四正”，易成谬误。","normalized_text_sha256":"486435a994887e591eeed9207dd00ae9c2556188e90809b42a721e6f573adf90","raw_text":"若仅孤立看宫垣的“三方四正”，易成谬误。","raw_text_sha256":"486435a994887e591eeed9207dd00ae9c2556188e90809b42a721e6f573adf90","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-X","runtime_read_status":"PASS","section_id":"9","source_atom_id":"X"}
{"clause_group_id":"U","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"1A","normalized_text":"二、命宫与身宫","normalized_text_sha256":"9313f89e59907b2a46c957449dceb00c0f5928050e340939a0d7c96f212b8a7d","raw_text":"二、命宫与身宫","raw_text_sha256":"9313f89e59907b2a46c957449dceb00c0f5928050e340939a0d7c96f212b8a7d","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-Y","runtime_read_status":"PASS","section_id":"A","source_atom_id":"Y"}
{"clause_group_id":"V","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"1D","normalized_text":"（一）命宫","normalized_text_sha256":"76b93806771802ba2cc3b6bbe6ce1f5db99497c7677b9d3ec78a1b281cbb0955","raw_text":"（一）命宫","raw_text_sha256":"76b93806771802ba2cc3b6bbe6ce1f5db99497c7677b9d3ec78a1b281cbb0955","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-Z","runtime_read_status":"PASS","section_id":"B","source_atom_id":"Z"}
{"clause_group_id":"W","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"1F","normalized_text":"【核心作用】","normalized_text_sha256":"2db252cfb3b99aac49a9f1b523f74d10341ee78273761dca0ae646a611364350","raw_text":"【核心作用】","raw_text_sha256":"2db252cfb3b99aac49a9f1b523f74d10341ee78273761dca0ae646a611364350","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-10","runtime_read_status":"PASS","section_id":"C","source_atom_id":"10"}
{"clause_group_id":"X","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"1G","normalized_text":"命宫用以推断人的命格高低，所主者为“实质运势”。","normalized_text_sha256":"ba224bae0460f7b1a7d85f844f1c648f45d551b05df99e46c4c41da16713daca","raw_text":"命宫用以推断人的命格高低，所主者为“实质运势”。","raw_text_sha256":"ba224bae0460f7b1a7d85f844f1c648f45d551b05df99e46c4c41da16713daca","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-11","runtime_read_status":"PASS","section_id":"C","source_atom_id":"11"}
{"clause_group_id":"Y","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"1H","normalized_text":"- 格局高者：虽遇不佳的大限及流年，亦不会变得太坏。","normalized_text_sha256":"3899f4aa69925dfa0a2d15983c249abfcb8f21fc145cba77f5e15817229d89d5","raw_text":"- 格局高者：虽遇不佳的大限及流年，亦不会变得太坏。","raw_text_sha256":"3899f4aa69925dfa0a2d15983c249abfcb8f21fc145cba77f5e15817229d89d5","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-12","runtime_read_status":"PASS","section_id":"C","source_atom_id":"12"}
{"clause_group_id":"Z","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"1I","normalized_text":"- 格局低者：虽遇良好的大限及流年，亦不过一时顺遂。","normalized_text_sha256":"1e17da556fa2dccb53ab390b841c1c102afe353f864cee38faad0a1fb5db213d","raw_text":"- 格局低者：虽遇良好的大限及流年，亦不过一时顺遂。","raw_text_sha256":"1e17da556fa2dccb53ab390b841c1c102afe353f864cee38faad0a1fb5db213d","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-13","runtime_read_status":"PASS","section_id":"C","source_atom_id":"13"}
{"clause_group_id":"10","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"1K","normalized_text":"【三合格局】","normalized_text_sha256":"08dc5034aea63107a902f2ae9ae90cd10c950185184257d1c9766248c00cbe83","raw_text":"【三合格局】","raw_text_sha256":"08dc5034aea63107a902f2ae9ae90cd10c950185184257d1c9766248c00cbe83","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-14","runtime_read_status":"PASS","section_id":"D","source_atom_id":"14"}
{"clause_group_id":"11","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"1L","normalized_text":"命宫必与迁移宫相对，与官禄宫及财帛宫在三方相会。","normalized_text_sha256":"0be7588330a48c7d75e95e8e160006ad0a98a5827da8f26043d2cb0cb69f1d54","raw_text":"命宫必与迁移宫相对，与事业宫及财帛宫在三方相会。","raw_text_sha256":"65ed42dc8d6d7aaff3a7612eee86acd8baa97110d011f5a3559216221f06a176","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-15","runtime_read_status":"PASS","section_id":"D","source_atom_id":"15"}
{"clause_group_id":"11","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"1L","normalized_text":"能影响人实质运程的因素包括：","normalized_text_sha256":"3dc7ac2e3d92214c6ca05686c45942bbdf9a8faba1c1bd67de99c6bae36600a9","raw_text":"能影响人实质运程的因素包括：","raw_text_sha256":"3dc7ac2e3d92214c6ca05686c45942bbdf9a8faba1c1bd67de99c6bae36600a9","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-16","runtime_read_status":"PASS","section_id":"D","source_atom_id":"16"}
{"clause_group_id":"12","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"1M","normalized_text":"- 出外的遭遇","normalized_text_sha256":"516a7ede873502ef5beba99fb84746c7d746d436cafccc24b328dd4d645c6c5d","raw_text":"- 出外的遭遇","raw_text_sha256":"516a7ede873502ef5beba99fb84746c7d746d436cafccc24b328dd4d645c6c5d","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-17","runtime_read_status":"PASS","section_id":"D","source_atom_id":"17"}
{"clause_group_id":"13","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"1N","normalized_text":"- 与外国人或外埠人的关系","normalized_text_sha256":"814e04cf93e877be51107f4a0713e059f165281449817cdd3f2124f9606a8698","raw_text":"- 与外国人或外埠人的关系","raw_text_sha256":"814e04cf93e877be51107f4a0713e059f165281449817cdd3f2124f9606a8698","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-18","runtime_read_status":"PASS","section_id":"D","source_atom_id":"18"}
{"clause_group_id":"14","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"1O","normalized_text":"- 事业的发展是否顺遂","normalized_text_sha256":"4c1d1ad2ae52f3c554959bf28c28c2606ad682dffae7ae0ea94411dea048fac2","raw_text":"- 事业的发展是否顺遂","raw_text_sha256":"4c1d1ad2ae52f3c554959bf28c28c2606ad682dffae7ae0ea94411dea048fac2","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-19","runtime_read_status":"PASS","section_id":"D","source_atom_id":"19"}
{"clause_group_id":"15","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"1P","normalized_text":"- 财富的获得是否如意","normalized_text_sha256":"70867fdbe08d34c32dea95dc674610a6a0859bdf868a1f72994ccfe12c94677a","raw_text":"- 财富的获得是否如意","raw_text_sha256":"70867fdbe08d34c32dea95dc674610a6a0859bdf868a1f72994ccfe12c94677a","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1A","runtime_read_status":"PASS","section_id":"D","source_atom_id":"1A"}
{"clause_group_id":"16","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"1R","normalized_text":"【推论】","normalized_text_sha256":"7483bf12b249387b0fa940f654bc258a0c7bc419a2058fa061dc33f3cd342745","raw_text":"【推论】","raw_text_sha256":"7483bf12b249387b0fa940f654bc258a0c7bc419a2058fa061dc33f3cd342745","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1B","runtime_read_status":"PASS","section_id":"E","source_atom_id":"1B"}
{"clause_group_id":"17","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"1S","normalized_text":"命宫是推断一个命造的主要关键。","normalized_text_sha256":"c9e1c7ae1e24c4ac52f729562a77f9c1bcf684e8bfb22dd195ba2442b0c84b08","raw_text":"命宫是推断一个命造的主要关键。","raw_text_sha256":"c9e1c7ae1e24c4ac52f729562a77f9c1bcf684e8bfb22dd195ba2442b0c84b08","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1C","runtime_read_status":"PASS","section_id":"E","source_atom_id":"1C"}
{"clause_group_id":"17","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"1S","normalized_text":"展视星盘，审视命宫的星曜组合，几乎即可判断其一生运势大概。","normalized_text_sha256":"2e8b2ef90c157be7cc6fc325fa208da47a3bffd5813af7d7c1ed54d6e8059984","raw_text":"展视星盘，审视命宫的星曜组合，几乎即可判断其一生运势大概。","raw_text_sha256":"2e8b2ef90c157be7cc6fc325fa208da47a3bffd5813af7d7c1ed54d6e8059984","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1D","runtime_read_status":"PASS","section_id":"E","source_atom_id":"1D"}
{"clause_group_id":"18","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"1U","normalized_text":"（二）身宫","normalized_text_sha256":"1e74117afe73d83ea52e1afdaa7549e6f143d200ed555010cd66a75575423d15","raw_text":"（二）身宫","raw_text_sha256":"1e74117afe73d83ea52e1afdaa7549e6f143d200ed555010cd66a75575423d15","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1E","runtime_read_status":"PASS","section_id":"F","source_atom_id":"1E"}
{"clause_group_id":"19","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"1W","normalized_text":"【核心作用】","normalized_text_sha256":"2db252cfb3b99aac49a9f1b523f74d10341ee78273761dca0ae646a611364350","raw_text":"【核心作用】","raw_text_sha256":"2db252cfb3b99aac49a9f1b523f74d10341ee78273761dca0ae646a611364350","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1F","runtime_read_status":"PASS","section_id":"G","source_atom_id":"1F"}
{"clause_group_id":"1A","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"1X","normalized_text":"身宫用以推断人的后天发展。","normalized_text_sha256":"3c716d3ceafbc7534037efb6e9d8b3c61d17d0d9a3c998fdd0b9d2013f37c8a5","raw_text":"身宫用以推断人的后天发展。","raw_text_sha256":"3c716d3ceafbc7534037efb6e9d8b3c61d17d0d9a3c998fdd0b9d2013f37c8a5","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1G","runtime_read_status":"PASS","section_id":"G","source_atom_id":"1G"}
{"clause_group_id":"1B","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"1Y","normalized_text":"- 命宫吉 + 身宫吉：一生多顺遂。","normalized_text_sha256":"bb8a50dada1a4089c251cf7ab9aaeef4e8f87282050779cfde2864b2c6d6f062","raw_text":"- 命宫吉 + 身宫吉：一生多顺遂。","raw_text_sha256":"bb8a50dada1a4089c251cf7ab9aaeef4e8f87282050779cfde2864b2c6d6f062","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1H","runtime_read_status":"PASS","section_id":"G","source_atom_id":"1H"}
{"clause_group_id":"1C","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"1Z","normalized_text":"- 命宫吉 + 身宫不吉：有如美玉在雕琢时出毛病，容易减色。","normalized_text_sha256":"e0a0efde7d0e6e285e875c7d26f2d5dc7142db8d7b41dbbe754e33d50186546e","raw_text":"- 命宫吉 + 身宫不吉：有如美玉在雕琢时出毛病，容易减色。","raw_text_sha256":"e0a0efde7d0e6e285e875c7d26f2d5dc7142db8d7b41dbbe754e33d50186546e","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1I","runtime_read_status":"PASS","section_id":"G","source_atom_id":"1I"}
{"clause_group_id":"1D","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"20","normalized_text":"- 命宫不吉 + 身宫吉：有如顽石遇巧匠，可雕成器。","normalized_text_sha256":"946e4139081a91de924d06e45e90c94cc2f333ff3da52be1ee64c643c71b1005","raw_text":"- 命宫不吉 + 身宫吉：有如顽石遇巧匠，可雕成器。","raw_text_sha256":"946e4139081a91de924d06e45e90c94cc2f333ff3da52be1ee64c643c71b1005","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1J","runtime_read_status":"PASS","section_id":"G","source_atom_id":"1J"}
{"clause_group_id":"1E","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"21","normalized_text":"- 命宫不吉 + 身宫不吉：朽木不可雕，人生减色，只能利用好的大限与流年，加以人事上的努力来补救。","normalized_text_sha256":"2e1d5c4ae0adac8ec7e454f2e75b8ae9f54ab5f7efed0990558f924da714568d","raw_text":"- 命宫不吉 + 身宫不吉：朽木不可雕，人生减色，只能利用好的大限与流年，加以人事上的努力来补救。","raw_text_sha256":"2e1d5c4ae0adac8ec7e454f2e75b8ae9f54ab5f7efed0990558f924da714568d","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1K","runtime_read_status":"PASS","section_id":"G","source_atom_id":"1K"}
{"clause_group_id":"1F","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"24","normalized_text":"三、命宫在运限推断中的飞动运用","normalized_text_sha256":"955109adfeefb5aaf08ee0f21b097c993c470e292c9ce2c597e4bfe9c68c818d","raw_text":"三、命宫在运限推断中的飞动运用","raw_text_sha256":"955109adfeefb5aaf08ee0f21b097c993c470e292c9ce2c597e4bfe9c68c818d","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1L","runtime_read_status":"PASS","section_id":"H","source_atom_id":"1L"}
{"clause_group_id":"1G","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"27","normalized_text":"【概述】","normalized_text_sha256":"7018a9d85c5f9a2a92114c6cd24a3c4e5b9d8dcef96c4fd6203b1a9934777ed7","raw_text":"【概述】","raw_text_sha256":"7018a9d85c5f9a2a92114c6cd24a3c4e5b9d8dcef96c4fd6203b1a9934777ed7","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1M","runtime_read_status":"PASS","section_id":"I","source_atom_id":"1M"}
{"clause_group_id":"1H","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"28","normalized_text":"星盘命宫的性质可用于推断本命。","normalized_text_sha256":"b505b0719d1d67750959f7827eb5b8ad6954f03341c60163dfc2e7818b4f2772","raw_text":"星盘命宫的性质可用于推断本命。","raw_text_sha256":"b505b0719d1d67750959f7827eb5b8ad6954f03341c60163dfc2e7818b4f2772","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1N","runtime_read_status":"PASS","section_id":"I","source_atom_id":"1N"}
{"clause_group_id":"1H","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"28","normalized_text":"大限与流年亦各有其“命宫”，借星盘中相应宫垣的星曜来推断，而非仅观察星盘中所排定的本命宫垣。","normalized_text_sha256":"e339da5cdd360941dbb8e185ad66566c08e2348ab2b217f0a189b595ceaf64d1","raw_text":"大限与流年亦各有其“命宫”，借星盘中相应宫垣的星曜来推断，而非仅观察星盘中所排定的本命宫垣。","raw_text_sha256":"e339da5cdd360941dbb8e185ad66566c08e2348ab2b217f0a189b595ceaf64d1","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1O","runtime_read_status":"PASS","section_id":"I","source_atom_id":"1O"}
{"clause_group_id":"1I","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"2A","normalized_text":"【举例：大限命宫的安法与流曜配合】","normalized_text_sha256":"0475003135883ce9cfd1f9178843e55c1780ab6805e5dc71e883ca1a79123583","raw_text":"【举例：大限命宫的安法与流曜配合】","raw_text_sha256":"0475003135883ce9cfd1f9178843e55c1780ab6805e5dc71e883ca1a79123583","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1P","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"1P"}
{"clause_group_id":"1J","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"2C","normalized_text":"星盘命宫：丑垣，“紫微破军”同度。","normalized_text_sha256":"341ee77f74845eeaf8b92f4630351262fd580aabc99f6e06ce0a6a04183048a9","raw_text":"星盘命宫：丑垣，“紫微破军”同度。","raw_text_sha256":"341ee77f74845eeaf8b92f4630351262fd580aabc99f6e06ce0a6a04183048a9","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1Q","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"1Q"}
{"clause_group_id":"1K","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"2D","normalized_text":"（推断时按“紫破”会合三方四正星曜的性质论定本命。","normalized_text_sha256":"9c2e4ce4f92fc558e48ca7bff8f6554c941c8fd95f1a82d00be658b12c0cd806","raw_text":"（推断时按“紫破”会合三方四正星曜的性质论定本命。","raw_text_sha256":"9c2e4ce4f92fc558e48ca7bff8f6554c941c8fd95f1a82d00be658b12c0cd806","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1R","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"1R"}
{"clause_group_id":"1K","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"2D","normalized_text":"二至十一岁亦用同一宫垣星曜，并加此宫垣的流曜。）","normalized_text_sha256":"0f67cc1c6f0625130ae17e87168abb864ef19868551992ec9ac0ee940e32a23b","raw_text":"二至十一岁亦用同一宫垣星曜，并加此宫垣的流曜。）","raw_text_sha256":"0f67cc1c6f0625130ae17e87168abb864ef19868551992ec9ac0ee940e32a23b","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1S","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"1S"}
{"clause_group_id":"1L","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"2F","normalized_text":"示例宫干丁的流曜分布：","normalized_text_sha256":"2c866adb096ed93fd7e30683227723cf6845bc09fc3e017a4af9076d7deca4a9","raw_text":"示例宫干丁的流曜分布：","raw_text_sha256":"2c866adb096ed93fd7e30683227723cf6845bc09fc3e017a4af9076d7deca4a9","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1T","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"1T"}
{"clause_group_id":"1M","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"2G","normalized_text":"- 流禄 在午宫","normalized_text_sha256":"8ae4b89b497817531b6d0403fe1c8ad105b06d12409faaf477b5eacf3dc175e3","raw_text":"- 流禄 在午宫","raw_text_sha256":"8ae4b89b497817531b6d0403fe1c8ad105b06d12409faaf477b5eacf3dc175e3","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1U","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"1U"}
{"clause_group_id":"1N","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"2H","normalized_text":"- 流羊 在未宫","normalized_text_sha256":"7f05a168d365d373facb5f17a0b201f6a1682f1f6175c0dd6742501ca4e315fc","raw_text":"- 流羊 在未宫","raw_text_sha256":"7f05a168d365d373facb5f17a0b201f6a1682f1f6175c0dd6742501ca4e315fc","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1V","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"1V"}
{"clause_group_id":"1O","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"2I","normalized_text":"- 流陀 在巳宫","normalized_text_sha256":"4abf54e67cf263c377b5c2d3f98c1c3467bb7c61d28bc343a234428249ef4134","raw_text":"- 流陀 在巳宫","raw_text_sha256":"4abf54e67cf263c377b5c2d3f98c1c3467bb7c61d28bc343a234428249ef4134","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1W","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"1W"}
{"clause_group_id":"1P","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"2J","normalized_text":"- 流魁 在亥宫","normalized_text_sha256":"c493a0f3001b8eb20a5127067837b24a41fa8e54570ff7d6a2b13ede8eb0921c","raw_text":"- 流魁 在亥宫","raw_text_sha256":"c493a0f3001b8eb20a5127067837b24a41fa8e54570ff7d6a2b13ede8eb0921c","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1X","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"1X"}
{"clause_group_id":"1Q","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"2K","normalized_text":"- 流钺 在酉宫","normalized_text_sha256":"fe27566fad2e67081054ce604c4446578ed765443d8cf4ccf9fa395ad77b89be","raw_text":"- 流钺 在酉宫","raw_text_sha256":"fe27566fad2e67081054ce604c4446578ed765443d8cf4ccf9fa395ad77b89be","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1Y","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"1Y"}
{"clause_group_id":"1R","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"2L","normalized_text":"- 流化禄 为太阴","normalized_text_sha256":"761d2b348ed9f7e7852ae5a954244c462747b6d81a32c6532437131783f65187","raw_text":"- 流化禄 为太阴","raw_text_sha256":"761d2b348ed9f7e7852ae5a954244c462747b6d81a32c6532437131783f65187","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-1Z","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"1Z"}
{"clause_group_id":"1S","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"2M","normalized_text":"- 流化权 为天同","normalized_text_sha256":"021cc4a516efc11ec2476a444307a788d8c19d4d3fa7dda1c4603fa20c00c617","raw_text":"- 流化权 为天同","raw_text_sha256":"021cc4a516efc11ec2476a444307a788d8c19d4d3fa7dda1c4603fa20c00c617","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-20","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"20"}
{"clause_group_id":"1T","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"2N","normalized_text":"- 流化科 为天机","normalized_text_sha256":"5f58262bf8dbad9f7eb6a0bedd3ae9434196cc6dc824db19e48c3142e58aaf71","raw_text":"- 流化科 为天机","raw_text_sha256":"5f58262bf8dbad9f7eb6a0bedd3ae9434196cc6dc824db19e48c3142e58aaf71","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-21","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"21"}
{"clause_group_id":"1U","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"2O","normalized_text":"- 流化忌 为巨门","normalized_text_sha256":"64b94a4bd59f9fc2d17309b51d366013fd061f4d962dbdad14fc45000e833c63","raw_text":"- 流化忌 为巨门","raw_text_sha256":"64b94a4bd59f9fc2d17309b51d366013fd061f4d962dbdad14fc45000e833c63","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-22","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"22"}
{"clause_group_id":"1V","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"2P","normalized_text":"- 流马 在亥宫（因宫支为丑）","normalized_text_sha256":"e856d1c6314a2fc049fba67f7f0b43f705db68d50df7cbd7deb4c7360f9b51c4","raw_text":"- 流马 在亥宫（因宫支为丑）","raw_text_sha256":"e856d1c6314a2fc049fba67f7f0b43f705db68d50df7cbd7deb4c7360f9b51c4","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-23","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"23"}
{"clause_group_id":"1W","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"2Q","normalized_text":"（以上皆可按“安星法”寻得，此亦为推断斗数必须熟习安星之缘故。）","normalized_text_sha256":"3caf96ee01b615bcae451a678253318b057cf95e5c8212a17b08d93faa8f530a","raw_text":"（以上皆可按“安星法”寻得，此亦为推断斗数必须熟习安星之缘故。）","raw_text_sha256":"3caf96ee01b615bcae451a678253318b057cf95e5c8212a17b08d93faa8f530a","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-24","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"24"}
{"clause_group_id":"1X","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"2S","normalized_text":"三十二岁至四十一岁：","normalized_text_sha256":"59f607a6fcdc83fefab645acd61b1c332fbb4180ba6eb1a29a8ef9fdf03aa018","raw_text":"三十二岁至四十一岁：","raw_text_sha256":"59f607a6fcdc83fefab645acd61b1c332fbb4180ba6eb1a29a8ef9fdf03aa018","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-25","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"25"}
{"clause_group_id":"1Y","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"2T","normalized_text":"- 大限走至甲戌宫垣（原星盘的子女宫）。","normalized_text_sha256":"55d108cb9aee4119d955e69c66c02a271bed655e14f2c32d5410ffe8731d7ee7","raw_text":"- 大限走至甲戌宫垣（原星盘的子女宫）。","raw_text_sha256":"55d108cb9aee4119d955e69c66c02a271bed655e14f2c32d5410ffe8731d7ee7","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-26","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"26"}
{"clause_group_id":"1Z","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"2U","normalized_text":"- 此时不作子女看，借用作为“大限命宫”。","normalized_text_sha256":"5c56663b876b38f17ccd7745eea98c5fd121670e8b3c9ee015b4d5c4455032c7","raw_text":"- 此时不作子女看，借用作为“大限命宫”。","raw_text_sha256":"5c56663b876b38f17ccd7745eea98c5fd121670e8b3c9ee015b4d5c4455032c7","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-27","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"27"}
{"clause_group_id":"20","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"2V","normalized_text":"- 酉宫 → 大限兄弟宫","normalized_text_sha256":"0eea7a436cf30de995a261f03f33cfdb0b045f79e9bf22a3f51cff8e25f20f1c","raw_text":"- 酉宫 → 大限兄弟宫","raw_text_sha256":"0eea7a436cf30de995a261f03f33cfdb0b045f79e9bf22a3f51cff8e25f20f1c","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-28","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"28"}
{"clause_group_id":"21","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"2W","normalized_text":"- 申宫 → 大限夫妻宫","normalized_text_sha256":"386ce50762e9845add4dcd2cfc1d535dc515ddbb43376a43aa5b8a2b77e04bf0","raw_text":"- 申宫 → 大限夫妻宫","raw_text_sha256":"386ce50762e9845add4dcd2cfc1d535dc515ddbb43376a43aa5b8a2b77e04bf0","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-29","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"29"}
{"clause_group_id":"22","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"2X","normalized_text":"- 未宫 → 大限子女宫","normalized_text_sha256":"8bfba8ecb74403f9d4603568dd860351c8a0d8ddf29eab144b18ca005f2a5e5d","raw_text":"- 未宫 → 大限子女宫","raw_text_sha256":"8bfba8ecb74403f9d4603568dd860351c8a0d8ddf29eab144b18ca005f2a5e5d","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2A","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"2A"}
{"clause_group_id":"23","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"2Y","normalized_text":"- ……","normalized_text_sha256":"b32b3a283c85093057debbfe6a8cbfd81c372ebc0380ddb3404399c627b3c527","raw_text":"- ……","raw_text_sha256":"b32b3a283c85093057debbfe6a8cbfd81c372ebc0380ddb3404399c627b3c527","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2B","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"2B"}
{"clause_group_id":"24","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"2Z","normalized_text":"- 按“甲戌”宫垣的干支，以上述同样方式寻求流曜（如流禄在寅、流羊在卯、流陀在丑、流马在申等）。","normalized_text_sha256":"4f4c31e0ae6940f79585ccb0701e0a5184f74c732eed895ab2f82dcbdf4b63f5","raw_text":"- 按“甲戌”宫垣的干支，以上述同样方式寻求流曜（如流禄在寅、流羊在卯、流陀在丑、流马在申等）。","raw_text_sha256":"4f4c31e0ae6940f79585ccb0701e0a5184f74c732eed895ab2f82dcbdf4b63f5","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2C","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"2C"}
{"clause_group_id":"25","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"30","normalized_text":"- 将流曜与星盘原来布下的星曜联合推断。","normalized_text_sha256":"9219403297ec974f1c7f2479c064793b00350a0249f160f8be955e6c1ae45a81","raw_text":"- 将流曜与星盘原来布下的星曜联合推断。","raw_text_sha256":"9219403297ec974f1c7f2479c064793b00350a0249f160f8be955e6c1ae45a81","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2D","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"2D"}
{"clause_group_id":"26","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"32","normalized_text":"【流年命宫举例】甲子流年","normalized_text_sha256":"654a93b1a12f667ab18bd4b790fc15b75247937b870b9a0dd07855e422961e49","raw_text":"【流年命宫举例】甲子流年","raw_text_sha256":"654a93b1a12f667ab18bd4b790fc15b75247937b870b9a0dd07855e422961e49","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2E","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"2E"}
{"clause_group_id":"27","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"33","normalized_text":"- 借用星盘中的子宫为“流年命宫”，以子宫正曜（天机）为主。","normalized_text_sha256":"994e35b9c3097c0ece0a9259a9b124aee2cd3effc861ce8c6609d50da394c885","raw_text":"- 借用星盘中的子宫为“流年命宫”，以子宫正曜（天机）为主。","raw_text_sha256":"994e35b9c3097c0ece0a9259a9b124aee2cd3effc861ce8c6609d50da394c885","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2F","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"2F"}
{"clause_group_id":"28","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"34","normalized_text":"- 子宫起流年命宫后逆排：","normalized_text_sha256":"89262eb866b5df40ca70fc4cc5ed23d2cf689d18feb0676c57cb91d7e6553b9c","raw_text":"- 子宫起流年命宫后逆排：","raw_text_sha256":"89262eb866b5df40ca70fc4cc5ed23d2cf689d18feb0676c57cb91d7e6553b9c","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2G","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"2G"}
{"clause_group_id":"29","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"35","normalized_text":"  - 亥宫 → 流年兄弟宫","normalized_text_sha256":"1492d6e8f4212364f6c7012f2a38a31a19fa5586e6e877d91153d8725cbe9aa7","raw_text":"  - 亥宫 → 流年兄弟宫","raw_text_sha256":"1492d6e8f4212364f6c7012f2a38a31a19fa5586e6e877d91153d8725cbe9aa7","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2H","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"2H"}
{"clause_group_id":"2A","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"36","normalized_text":"  - 戌宫 → 流年夫妻宫","normalized_text_sha256":"6e727f4f41dd354dd7d5fbf0b2648c0a503c9a2f5b3d6d935bd313e7f287d3c1","raw_text":"  - 戌宫 → 流年夫妻宫","raw_text_sha256":"6e727f4f41dd354dd7d5fbf0b2648c0a503c9a2f5b3d6d935bd313e7f287d3c1","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2I","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"2I"}
{"clause_group_id":"2B","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"37","normalized_text":"  - ……","normalized_text_sha256":"707d2de935c42a3bcee3649d878cc84d48312a602117821b46c2b6b53a0a4256","raw_text":"  - ……","raw_text_sha256":"707d2de935c42a3bcee3649d878cc84d48312a602117821b46c2b6b53a0a4256","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2J","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"2J"}
{"clause_group_id":"2C","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"38","normalized_text":"  - 丑宫 → 流年父母宫","normalized_text_sha256":"724338f7a336e8a65192d67143949a1f67e4691ca0e991c13899cd7ae62bd650","raw_text":"  - 丑宫 → 流年父母宫","raw_text_sha256":"724338f7a336e8a65192d67143949a1f67e4691ca0e991c13899cd7ae62bd650","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2K","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"2K"}
{"clause_group_id":"2D","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"39","normalized_text":"- 注意：找寻流曜时，按该流年天干“甲”去寻，而不用星盘原宫干“丙”。","normalized_text_sha256":"a50fdee9b881f82778a7594609be341c5472cfaa06cd70ba7f386cd5f70429c2","raw_text":"- 注意：找寻流曜时，按该流年天干“甲”去寻，而不用星盘原宫干“丙”。","raw_text_sha256":"a50fdee9b881f82778a7594609be341c5472cfaa06cd70ba7f386cd5f70429c2","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2L","runtime_read_status":"PASS","section_id":"J","source_atom_id":"2L"}
{"clause_group_id":"2E","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"3B","normalized_text":"【核心提示】","normalized_text_sha256":"cc017211c1e5fb6b6ecb912f9c69a6bcbe0e2151eb98ac0004d364596272acb2","raw_text":"【核心提示】","raw_text_sha256":"cc017211c1e5fb6b6ecb912f9c69a6bcbe0e2151eb98ac0004d364596272acb2","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2M","runtime_read_status":"PASS","section_id":"K","source_atom_id":"2M"}
{"clause_group_id":"2F","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"3C","normalized_text":"“命宫”可以飞动。","normalized_text_sha256":"568461ad6eacd7d446410764e53deaea9653d85962684da899d0667a2a434534","raw_text":"“命宫”可以飞动。","raw_text_sha256":"568461ad6eacd7d446410764e53deaea9653d85962684da899d0667a2a434534","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2N","runtime_read_status":"PASS","section_id":"K","source_atom_id":"2N"}
{"clause_group_id":"2F","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"3C","normalized_text":"推断大限流年运势时，须按本篇所述方法认识变动之后的命宫性质，而非机械套用本命宫垣的结论。","normalized_text_sha256":"f3e1c1b61f6fa4deb0664f3a76992e468428b4c9522828d3cf2781cd4bbe8e3f","raw_text":"推断大限流年运势时，须按本篇所述方法认识变动之后的命宫性质，而非机械套用本命宫垣的结论。","raw_text_sha256":"f3e1c1b61f6fa4deb0664f3a76992e468428b4c9522828d3cf2781cd4bbe8e3f","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2O","runtime_read_status":"PASS","section_id":"K","source_atom_id":"2O"}
{"clause_group_id":"2G","contribution_mode_code":"D","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"3F","normalized_text":"紫微斗数笔记 · 紫微诸星系在命宫的性质及行限吉凶","normalized_text_sha256":"7e9c8c221cb7d6b8d0a8265bca5e53f4f70e8ef663d2e7f8d87f7f857f9634f1","raw_text":"紫微斗数笔记 · 紫微诸星系在命宫的性质及行限吉凶","raw_text_sha256":"7e9c8c221cb7d6b8d0a8265bca5e53f4f70e8ef663d2e7f8d87f7f857f9634f1","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2P","runtime_read_status":"PASS","section_id":"K","source_atom_id":"2P"}
{"clause_group_id":"2H","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"3J","normalized_text":"一、紫微在子、午宫独坐","normalized_text_sha256":"faf101ef2197e726c7585982f74ceb8a747f1f5e6dbc47a6b0d683e4321fa6f6","raw_text":"一、紫微在子、午宫独坐","raw_text_sha256":"faf101ef2197e726c7585982f74ceb8a747f1f5e6dbc47a6b0d683e4321fa6f6","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2Q","runtime_read_status":"PASS","section_id":"L","source_atom_id":"2Q"}
{"clause_group_id":"2I","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"3M","normalized_text":"子宫不如午宫。","normalized_text_sha256":"8e082f620588b293b4b19767e15687f55c59f63c7d0f139359ab7b53e426b172","raw_text":"子宫不如午宫。","raw_text_sha256":"8e082f620588b293b4b19767e15687f55c59f63c7d0f139359ab7b53e426b172","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2R","runtime_read_status":"PASS","section_id":"L","source_atom_id":"2R"}
{"clause_group_id":"2I","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"3M","normalized_text":"午宫入庙，领导力及制化调和之力皆较子宫为大，地位和财富均较优胜。","normalized_text_sha256":"eb80b76bcec3dc4cacf46be2be47947688fe48179f1a6fb030014f3f97b5f983","raw_text":"午宫入庙，领导力及制化调和之力皆较子宫为大，地位和财富均较优胜。","raw_text_sha256":"eb80b76bcec3dc4cacf46be2be47947688fe48179f1a6fb030014f3f97b5f983","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2S","runtime_read_status":"PASS","section_id":"L","source_atom_id":"2S"}
{"clause_group_id":"2J","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"3O","normalized_text":"【喜会格局】","normalized_text_sha256":"bd0b08ab2ac1a9ad3c29f5cb1c2e933ee2ddcbd0772c567fb7cc92c2238db3df","raw_text":"【喜会格局】","raw_text_sha256":"bd0b08ab2ac1a9ad3c29f5cb1c2e933ee2ddcbd0772c567fb7cc92c2238db3df","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2T","runtime_read_status":"PASS","section_id":"M","source_atom_id":"2T"}
{"clause_group_id":"2K","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"3P","normalized_text":"- 除喜“百官朝拱”外，更喜左辅右弼夹命、文昌文曲夹命、龙池凤阁夹命，可增加气势，减少辛劳。","normalized_text_sha256":"94f31c365faf70dda007f4a932f9e26f41e8c0ecabe454b9f00bb683eec5e6ab","raw_text":"- 除喜“百官朝拱”外，更喜左辅右弼夹命、文昌文曲夹命、龙池凤阁夹命，可增加气势，减少辛劳。","raw_text_sha256":"94f31c365faf70dda007f4a932f9e26f41e8c0ecabe454b9f00bb683eec5e6ab","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2U","runtime_read_status":"PASS","section_id":"M","source_atom_id":"2U"}
{"clause_group_id":"2L","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"3Q","normalized_text":"- 喜化权、化科。","normalized_text_sha256":"9dcba64fdc0a2cc85b4b5a64e48d4799423ceb934401f3b764b5cfc0a05e1032","raw_text":"- 喜化权、化科。","raw_text_sha256":"9dcba64fdc0a2cc85b4b5a64e48d4799423ceb934401f3b764b5cfc0a05e1032","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2V","runtime_read_status":"PASS","section_id":"M","source_atom_id":"2V"}
{"clause_group_id":"2L","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"3Q","normalized_text":"化权能增加领导力及竞争力；","normalized_text_sha256":"15f51191e444e44141d66b6d25b64ced4946dc5849977152d27967027ed1c2aa","raw_text":"化权能增加领导力及竞争力；","raw_text_sha256":"15f51191e444e44141d66b6d25b64ced4946dc5849977152d27967027ed1c2aa","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2W","runtime_read_status":"PASS","section_id":"M","source_atom_id":"2W"}
{"clause_group_id":"2L","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"3Q","normalized_text":"化科则有声誉，宜从事学术研究，可融汇百家而有所创造。","normalized_text_sha256":"965e8edbbd69eac3b8b37889f3c78f49acaeb599c46a2034f70b7d0a8935d9bc","raw_text":"化科则有声誉，宜从事学术研究，可融汇百家而有所创造。","raw_text_sha256":"965e8edbbd69eac3b8b37889f3c78f49acaeb599c46a2034f70b7d0a8935d9bc","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2X","runtime_read_status":"PASS","section_id":"M","source_atom_id":"2X"}
{"clause_group_id":"2L","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"3Q","normalized_text":"但二者皆令主观更强，不易接受别人意见。","normalized_text_sha256":"febbf583f990d4b85b43637dfb656616348ce00cbc6baae4ce804b4647c3fa14","raw_text":"但二者皆令主观更强，不易接受别人意见。","raw_text_sha256":"febbf583f990d4b85b43637dfb656616348ce00cbc6baae4ce804b4647c3fa14","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2Y","runtime_read_status":"PASS","section_id":"M","source_atom_id":"2Y"}
{"clause_group_id":"2M","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"3S","normalized_text":"【在野孤君】","normalized_text_sha256":"5bf214fb78b0e5dbef09117917f2062684acbd9f970d712a24813d77fa25b25c","raw_text":"【在野孤君】","raw_text_sha256":"5bf214fb78b0e5dbef09117917f2062684acbd9f970d712a24813d77fa25b25c","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-2Z","runtime_read_status":"PASS","section_id":"N","source_atom_id":"2Z"}
{"clause_group_id":"2N","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"3T","normalized_text":"- 若为在野孤君，更见天空、地空等空曜，则宜追寻哲理，成为宗教人物，亦可成为领导人才。","normalized_text_sha256":"f75df48bc61bb9f14546d1734d2c51660fe884d52d574540801a28e5a79baf9c","raw_text":"- 若为在野孤君，更见天空、地空等空曜，则宜追寻哲理，成为宗教人物，亦可成为领导人才。","raw_text_sha256":"f75df48bc61bb9f14546d1734d2c51660fe884d52d574540801a28e5a79baf9c","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-30","runtime_read_status":"PASS","section_id":"N","source_atom_id":"30"}
{"clause_group_id":"2O","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"3U","normalized_text":"- 遇华盖，宗教信仰更深，且喜探索神秘事物。","normalized_text_sha256":"b7d02b40609325b9f918cf7f19b08620c03d3accc0d0eafb17211efa337cf33a","raw_text":"- 遇华盖，宗教信仰更深，且喜探索神秘事物。","raw_text_sha256":"b7d02b40609325b9f918cf7f19b08620c03d3accc0d0eafb17211efa337cf33a","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-31","runtime_read_status":"PASS","section_id":"N","source_atom_id":"31"}
{"clause_group_id":"2P","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"3V","normalized_text":"- 煞曜重，一般皆主纠纷是非。","normalized_text_sha256":"2690b8f36a18045d063a89084a296f6047685d92961a608f819578017d8bf771","raw_text":"- 煞曜重，一般皆主纠纷是非。","raw_text_sha256":"2690b8f36a18045d063a89084a296f6047685d92961a608f819578017d8bf771","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-32","runtime_read_status":"PASS","section_id":"N","source_atom_id":"32"}
{"clause_group_id":"2P","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"3V","normalized_text":"尤其是落陷的擎羊，更主词讼或外科手术。","normalized_text_sha256":"14cc0a9b3e735044cdaf2013cca32341683324b6e78bdce87d320b84d9ca6a10","raw_text":"尤其是落陷的擎羊，更主词讼或外科手术。","raw_text_sha256":"14cc0a9b3e735044cdaf2013cca32341683324b6e78bdce87d320b84d9ca6a10","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-33","runtime_read_status":"PASS","section_id":"N","source_atom_id":"33"}
{"clause_group_id":"2Q","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"3X","normalized_text":"【辅佐煞化并见】","normalized_text_sha256":"da9a350d76731992d83f0c240ffe50830f242d7fb82c8ec0de7f333e50f3c8d5","raw_text":"【辅佐煞化并见】","raw_text_sha256":"da9a350d76731992d83f0c240ffe50830f242d7fb82c8ec0de7f333e50f3c8d5","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-34","runtime_read_status":"PASS","section_id":"O","source_atom_id":"34"}
{"clause_group_id":"2R","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"3Y","normalized_text":"- 辅、佐、煞、化诸曜并见时，须详各星曜多寡及力量而定吉凶。","normalized_text_sha256":"0927d980f831fb8d00bdb5727a7e9fb7f989d4e1a671783eeede9515292cb4bd","raw_text":"- 辅、佐、煞、化诸曜并见时，须详各星曜多寡及力量而定吉凶。","raw_text_sha256":"0927d980f831fb8d00bdb5727a7e9fb7f989d4e1a671783eeede9515292cb4bd","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-35","runtime_read_status":"PASS","section_id":"O","source_atom_id":"35"}
{"clause_group_id":"2R","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"3Y","normalized_text":"一般多主人理想高而行动力量不足。","normalized_text_sha256":"d85ac0ba953330056ee375288a51dcfee8d13a6f8f553ac0ed543f31bab5ee1f","raw_text":"一般多主人理想高而行动力量不足。","raw_text_sha256":"d85ac0ba953330056ee375288a51dcfee8d13a6f8f553ac0ed543f31bab5ee1f","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-36","runtime_read_status":"PASS","section_id":"O","source_atom_id":"36"}
{"clause_group_id":"2R","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"3Y","normalized_text":"后天补救在于努力寻求理想的实现。","normalized_text_sha256":"b5699842d8031bf1c1f065c67ae285b9d22933ff2b7192f81ebb0adc7b3e458e","raw_text":"后天补救在于努力寻求理想的实现。","raw_text_sha256":"b5699842d8031bf1c1f065c67ae285b9d22933ff2b7192f81ebb0adc7b3e458e","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-37","runtime_read_status":"PASS","section_id":"O","source_atom_id":"37"}
{"clause_group_id":"2S","contribution_mode_code":"0","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"40","normalized_text":"【无吉会煞】","normalized_text_sha256":"b6273b50c68378fb4aa4667da25866e39f27d1ee116a2a38d91250ca39418ece","raw_text":"【无吉会煞】","raw_text_sha256":"b6273b50c68378fb4aa4667da25866e39f27d1ee116a2a38d91250ca39418ece","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-38","runtime_read_status":"PASS","section_id":"P","source_atom_id":"38"}
{"clause_group_id":"2T","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"41","normalized_text":"- 无吉曜会合，只逢煞曜，则容易觉得怀才不遇。","normalized_text_sha256":"7db61fcaefa9df734c347dc7a32aa671b27357c5158a87fd40913429a8d98127","raw_text":"- 无吉曜会合，只逢煞曜，则容易觉得怀才不遇。","raw_text_sha256":"7db61fcaefa9df734c347dc7a32aa671b27357c5158a87fd40913429a8d98127","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-39","runtime_read_status":"PASS","section_id":"P","source_atom_id":"39"}
{"clause_group_id":"2T","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"41","normalized_text":"宜于经商。","normalized_text_sha256":"a15e82f68ecb8d83161bd76d5a9fd149540100fad667e3a18af548fcd6bf7527","raw_text":"宜于经商。","raw_text_sha256":"a15e82f68ecb8d83161bd76d5a9fd149540100fad667e3a18af548fcd6bf7527","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-3A","runtime_read_status":"PASS","section_id":"P","source_atom_id":"3A"}
{"clause_group_id":"2T","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"41","normalized_text":"只要煞曜入庙且不多，仍能经商致富。","normalized_text_sha256":"dd441eaec6a7440e2c85580f4f07a66e6759b0eba96d28e84645cbca0d78954b","raw_text":"只要煞曜入庙且不多，仍能经商致富。","raw_text_sha256":"dd441eaec6a7440e2c85580f4f07a66e6759b0eba96d28e84645cbca0d78954b","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-3B","runtime_read_status":"PASS","section_id":"P","source_atom_id":"3B"}
{"clause_group_id":"2U","contribution_mode_code":"B","external_source_file_dependency":"NO","line_id":"42","normalized_text":"- 最好能与化禄或禄存会合，则致富之外且有相当社会地位，尤其在商业社会更易发展。","normalized_text_sha256":"7aa6f62ea6d21d81922c94a960f755763c0d6c69ff30f89c06ab9a024522f7cd","raw_text":"- 最好能与化禄或禄存会合，则致富之外且有相当社会地位，尤其在商业社会更易发展。","raw_text_sha256":"7aa6f62ea6d21d81922c94a960f755763c0d6c69ff30f89c06ab9a024522f7cd","runtime_atom_text_id":"S07-RAT-3C","runtime_read_status":"PASS","section_id":"P","source_atom_id":"3C"}
