题目1：以下哪项描述合乎命主的出生情况？ 
A、出生贫穷，家庭借贷度日，导致经常欠债
B、出生普通，虽不捉襟见肘，可惜盈余不多
C、出生中产，父亲为专业人士，家庭颇有盈余 
D、出生大富，父母经商有道，家族颇多地产 

题目2：以下哪项描述合乎命主的学历情况？ 
A、只有小学程度学历 
B、只有中学程度学历 
C、拥有大学程度学历 
D、拥有硕士程度学历

题目3：以下哪项描述合乎命主的配偶工作状况？ 
A、配偶师打工仔一名，普通职级收入，对家庭没有助力 
B、配偶是打工仔一名，中高职级收入，对家庭很有助力 
C、配偶经商，败多成少，颇多外债，对家庭没有助力 
D、配偶经商，成多败少，颇有盈余，对家庭很有助力

题目4：以下哪项描述合乎命主的子息状况？
A、没有子女，因身体不能生育
B、有三女一子
C、只有一子，2004甲申年出生
D、只有一女，2010庚寅年出生

题目5：在2022壬寅年，以下哪项是命主的婚姻经历？ 
A、命主之前已有外遇，2022年被丈夫发现，但得到丈夫原谅，至今未离婚
B、命主之前已有外遇，2022年被丈夫发现，得不到丈夫原谅，当年搞离婚
C、丈夫之前已有外遇，2022年被命主发现，但得到命主原谅，至今未离婚
D、丈夫之前已有外遇，2022年被命主发现，得不到命主原谅，当年搞离婚
