题目1： 命主的性格如何?

A 善良和善,但有依赖性
B 爆燥心狠,而且好打斗
C 自私贪心,而且好胜
D 怕事心不定,而且没有主见

题目2：命主的学历及出身环境如何?

A 大学毕业, 出身大富大贵之家
B 大学毕业, 出身小康中产之家
C 大学未毕业,出身平民百姓之家
D 大学未毕业,出身贫穷欠债之家

题目3：命主的工作类别,哪个符合?

A 人与人接触多的交际.(例如:Sales,饮食楼面,客户服务,空姐之类) 
B 专业的白领工作.(例如:律师,会计师,精算师,药剂师)
C 不需常面对人事关系之创作工种. (例如:写电脑软件,珠宝衣服设计师,厨师) 
D 纪律部队之政府武职工种. (例如:女警察,海关,消防员)

题目3：命主的结婚理由及年份?

A 因为有了小孩,所以于 2006 年结婚
B 因为生活上心理素质,男朋友安排于 2016 年结婚.
C 因地区生活文化环境不一关系,以上两个年份与两个境况都正确
D 同年月日时,出生之女命,结婚年份及条件,是一样的.

题目5：命主接受丈夫、男朋友的喜好是什么?

A 喜欢有生意头脑之富家公子
B 喜欢打不还手,骂不还口之大直男
C 喜欢男人甜言蜜语,事业收入比自己多一些,不能少于自己的中上男人
D 喜欢事业有成就,有主见,年岁比命主大十年之成熟而且可照顾自己男人
