问题1:命主的财运和理财方面如何？
A 多机遇，但不擅理财，所以一直储财不多
B 多机遇，而且擅于做生意，故现已为一所有二、三百名员工的中型企业老板
C 曾得一笔超过百万的横财，并把一半捐出用作善事
D 财运平平，但亦固定每月捐钱行善

问题2:命主于虚龄24-33期间的婚姻状况如何？
A 结婚后，对方不幸辞世
B 结婚后，命主出现第三者，以至离婚
C 结婚后，命主经常不在太太身边，但保持夫妻关系
D 不但未有结婚，更从无亲密异性朋友

问题3:命主1994年曾犯官非，原因是什么？
A 被手下人拖累
B 被亲密的异性朋友拖累
C 于停牌期间，超速驾驶汽车被捕
D 酒后生事，更至有人受伤

问题4:命主1997年曾有财务上的困难，起因是什么？
A 过度投机于股票之上
B 担保朋友借贷，但朋友无力偿还，故要把债务孭上
C 年内长期失业，没有收入
D 身染恶疾，要付出巨额的医疗开支

问题5:命主2013年命主搬了屋，其原因是什么？
A 得到祖业，所以卖了当时的物业，并搬到祖屋居住
B 生意上出现财困，故要卖掉所住的物业作为周转
C 婚姻上出现问题，所以自己搬出来住，希望相方可以有时间冷静
D 储有余钱，所以搬屋，以改善居住环境
