题目1：命主的身体跟长相为何?命主的父亲何时过世?

A 身高 192CM,模特身材,长形的脸，1991 父亡,
B 身高 182CM,中年大叔肥胖型身材,圆型面形，1997 父亡
C 身高 172CM,精壮运动员身材,方型面形，1991 父亡
D 身高 162CM,瘦小干偏型身材,三角的脸，1997 父亡

题目2：命主的学历及其2019年时的工作?

A 博士硕士毕业,在贸易公司上班,当产品业务员之管理
B 只有高中毕业,在贸易公司上班,当产品业务员
C 博士硕士毕业,在大型私人医院机构,从事研究
D 只有高中毕业,在大型私人医院机构,从事研究助理

题目3：命主需要开刀,在医院住了三天,于那年发生?

A 2006 年 1 月 1 日
B 2009 年 1 月 1 日
C 2011 年 1 月 1 日
D 2014 年 1 月 1 日

题目4：命主的婚姻小孩及其男女交往之次数?

A 未婚.没有小孩.交往两次
B 未婚.有小孩.记不清的数量
C 已婚,有小孩,只交往一次
D 离婚,没有小孩,记不清的数量

题目5：命主截至2019年时的财务壮况?

A 名下有不动产,存款很多,没有卡债
B 名下有不动产,存款为 0 ,有欠卡债
C 名下没有不动产,存款很多,没有卡债
D 名下没有不动产,存款为 0 ,有欠卡债
