问题1:命主的出身家境如何呢?
A 孤儿 (Orphan)
B 父母齐全大富之家 (Wealthy family with both parents)
C 父母离异大富之家 (Wealthy family with separated parents)
D 父母离异家境很差 (Poor family with separated parents)

问题2:命主的学历高低如何?
A 初中毕业 (Finished Year 9)
B 中学毕业 (Finished Year 11)
C 大学毕业 (Undergraduate)
D 博士学位 (Doctoral degree)

问题3:命主的职业类型?
A 地质学家 (Geologist)
B 财经专家 (Financial expert)
C 汽车经纪 (Car sales)
D 地产经纪 (Real estate agent)

问题4:命主的婚姻结局形势?
A 命主至2013年时，未婚,但喜欢到处寻花问柳,女友很多很滥
B 命主至2013年时，已婚,妻子是专业人士政界中人
C 命主至2013年时，已婚,妻子是妓女出身低贱
D 命主至2013年时，已离过两次婚

问题5:命主身患长期病症,究竟是何种病呢?
A 严重灰甲 (Serious Onychomycosis)
B 严重皮肤病 (Serious skin problem)
C 情绪病 (Emotional disorder)
D 胃溃疡 (Gastric Ulcer)
