题目1：命主的性格如何？
A 固执自我，节俭顾家
B 争强好胜，挥金如土
C 温柔和顺，谦厚约束
D 孤独不言，脾气爆燥

题目2：命主于何时期结婚？
A 1998--1999
B 2001--2002
C 2004--2005
D 2007--2008

题目3：命主婚后与丈夫的关系如何、与丈夫的成就如何？
A 丈夫成就非常高，常常需要应酬，夫妻关系一般而且相处时间小
B 丈夫成就高，丈夫常常对命主打骂，天天吃愁眉饭
C 丈夫成就普通，夫妻关系和顺,常吃开眉粥
D 丈夫成就低，夫妻关系不佳，常常因为金钱而吵骂

题目4：命主与婆婆的关系如何？(婆媳关系)
A 婆婆非常强势，命主常常被婆婆骂，命主软弱而不敢还口
B 婆婆非常强势，命主也是强势，互不相相让
C 婆婆平易近人，命主对老人家尊敬，婆媳关系如朋友
D 婆婆和善谦让，命主强势，婆婆念及儿媳关系，对命主忍让

题目5： 命主截至2020年时的物质钱财在哪个阶层？
A 命主不必工作,也可享受富裕的物质生活,住独立屋,出入私家车
B 命主是专业人士,中高收入,享受中产小康物质生活,不必供楼,出入公车
C 命主只是普通打工,中低收入,与丈夫每月还款给银行供楼之平民生活,出入公车
D 命主打工收入低,与丈夫租房,需要还债给亲戚朋友,出入公车
