问题1:命主1982年及1983年的学业情况如何?
A 1982年能考入大学，1983年学业更上一层
B 1982年能考入大学，但在1983年，校内成绩一落千丈
C 1982年不能考入大学，1983年才能考入大学
D 1982年及1983年皆不能考入大学

问题2:命主在八字大运中的丁巳大运 (1985 -1994年)，离职创业的结果是什么？
A 初期差得濒临结业，但最后卖盘赚大钱告终，荣回职场
B 初期成功，但失败至负债告终，败回职场
C 初期成功，最后卖盘赚大钱告终，荣回职场
D 但由头蚀到最后，负债告终，败回职场

问题3:命主在壬午及癸未年，虽正受雇，但私下创业的结果是什么？
A 创业的公司，能赚大钱
B 创业的公司，只有微利
C 创业的公司，损了大财
D 创业的公司，轻微亏损

问题4:命主在八字大运中的丙辰大运正式结婚，之后他的男女运，直至乙卯大运完结是如何？
A 妻外有稳定的红颜知己，左拥右抱
B 夫妻稳定，互相忠贞
C 虽偶有逢场作兴，但非常短期，无损婚姻
D 离婚告终，但身伴女人又离离合合

问题5:命主在八字大运中的乙卯大运正式离开职场，在哪一年发生?
A 2010庚寅年
B 2011辛卯年
C 2012壬辰年
D 2013癸巳年
