题目1：命主于1998 年开始 ，1999 年结束的这段感情对象类型与分手原因？
A、高富帅，冷酷。分手原因 - 冷暴力，消失不见。
B、矮帅，学渣。分手原因 - 花女人钱，爱 PUA。
C、书呆子，学霸。分手原因 - 太爱批评。
D、痞子，学渣。分手原因 - 脚踏两船。

题目2：命主于1999 年恋爱，2002 分手的这段感情对象类型与分手原因？
A、高富帅，热心体贴。分手原因，命主外遇。
B、长相普通，善良。分手原因，家庭反对。
C、肥壮，大男子主义。分手原因，控制欲过强。
D、瘦高，胆小怕事。分手原因，毕业后异地发展而分手。

题目3：命主于2002 年认识的大学师兄，2006 年结婚，2009 年离婚。该对象的类型和命主离婚的原因？
A、富二代，玩世不恭。离婚原因，对方花心出轨。
B、帅气，聪明有才。离婚原因，吵架多，命主离家修行。
C、高大，大男子主义。离婚原因，婚后为钱吵架，家暴。
D、矮帅，多金。离婚原因，命主出轨。

题目4：命主2012至2013 之间，发生了一件严重的事是什么，同时遇到一个何种的桃花帮助了自己？
A、误入歧途，被骗去外地工作，某暧昧同事把自己救出去。
B、投资失误，欠了几百万，某暧昧富豪，借钱给自己渡过难关。
C、严重意外导致无法工作，对自己有意思的大叔给自己生活费。
D、遇到宗教老千，倾家荡产，某暧昧富豪提供了自己金钱帮助。

题目5：命主于2019 年开始，2021 年结束的桃花类型于分手原因？
A、小鲜肉，甜言蜜语。分手原因，对方花心被抓。
B、已婚男。分手原因，欺骗自己，没离婚。
C、与前夫旧情复燃，分手原因，个性不合，吵架多。
D、事业成功人士，分手原因，命主占有欲过强，对方提出分手。
