题目1：命主2019年时的事业命途如何？

A：经营电子生意，曾经发财千多万及后破产
B：街市肉类零售，后因身体问题转变其行业
C：投考记律部队，三十多岁后职位多有升迁
D：从事制衣工作，后转为个人香薰买卖生意

题目2：命主截至2019年时的感情状况如何？

A：已婚，感情一般但仍可维系
B：离婚，现有一男友闲时作伴
C：作为第三者多年，直至现在
D：多年单身，至丙申年识男友

题目3：命主2019年时的健康状况如何？

A：命主健康非常，体格强健乃属命硬
B：命主患有心血系统病，近年已命危
C：命主患有肠胃病，生活长期受困扰
D：命主曾患胸肺呼吸疾病，经已治愈

题目4：命主2019年时的学历、以及家庭情况如何?

A：大学程度，家庭富有，有兄弟姊妹，关系很好
B：中学程度，家庭普通，没兄弟姊姊，独自一人
C：大学程度，家庭贫穷，有兄弟姊姊，关系恶劣
D：中学程度，家庭普通，有兄弟姊妹，关系一般

题目5：命主在2009 年己丑年发生了什么事情？

A：当时的伴侣破产，而自己患有妇科毛病，工作亦转变
B：往外国读书进修，并在该年结识了一外国男友并同居
C：该年命主情绪欠佳，多次有自杀想法，幸有母亲劝阻
D：命主避开了金融危机，生意大展拳脚，规模扩充不少
