题目1：命主截止至2021年时的婚姻状况与学历高低如何？

A 已婚，有高级大学的学历
B 已婚，仅有高中职的学历
C 已经离婚，有高级大学的学历
D 已经离婚，仅有高中职的学历

题目2：命主十年大限于﹝45~54 岁癸未大限﹞2014 年---2021，本人的工作运如何？

A 一直没有工作
B 自行创业，事业做得有声有色
C 只是一般上班族，从未改变
D 创业再失败，失败再创业，起起伏伏不定

题目3：命主的个性智慧如何，以及 2021 年时，其父母的状况如何？？

A 想象力丰富，鬼点子多，但是定力不够，个性急躁。与及其双亲健在
B 中规中矩，信守承诺，受人推崇。与及其双亲健在
C 温柔良善，人云亦云，烂好人一个。以及其双亲仙逝
D 愚笨呆板，不知道变通，颟顸无能。以及其双亲仙逝

题目4：命主在2020 年时发生何事？

A 中了大奖 100 万台币
B 身体不佳，住院开刀
C 与朋友合伙创业开公司，经营不错
D 有官非事件，有牢狱之灾

题目5：命主截止至2021年时的健康状况如何？

A 身强体健，一切良好
B 四肢不方便要坐轮椅 
C 肠胃心肺功能方面不佳
D 已经过世
