题目1：命主在甲午至乙未运(1974 年-1994 年)的境况？ 
A 出生于大富大贵家庭.家运渐落.读书聪颖.学业顺利。
B 出生于小康家庭.家运渐落.无心向学.读书不成。
C 出生于大富大贵家庭.家运渐隆.无心向学.读书不成。
D 出生于小康家庭.家运渐隆.读书聪颖.学业顺利。

题目2：命主于 1998 戊寅年的经历？

A 当年与前辈合伙创业，几经辛苦，年底已赚到 200 万左右。
B 当年决心自行创业，几经辛苦，年底已忍不住止蚀离场。
C 当年跟男友合份买楼同居，但楼价一路向下，出现财困。
D 当年男友一次性付款买楼赠送予命主，虽楼价一路向下，但对命主无影响。

题目3：命主于丙申运(1994 年-2004 年)及丁酉运(2004 年-2014 年)的财运状况？

A 浮浮沉沉, 多劳少得, 丙申运之财运比较差.丁酉财运比较好。
B 浮浮沉沉, 多劳少得, 丁酉运之财运比较差.丙申财运比较好。
C 得贵人扶持, 大得际遇, 大赚其财, 丙申运之财运比较差.丁酉财运比较好。
D 得贵人扶持, 大得际遇, 大赚其财, 丁酉运之财运比较差.丙申财运比较好。

题目4：截至到 2014 年底，命主的事业状态如何？

A 在一中小型私人机构任职基层文职，纯粹打发时间。
B 在一中小型私人机构任职中级管理层，仍为事业钱财拼博。
C 已有 5 个物业收租，并处于半退休状态。
D 已贵为一间市值约 8-10 亿港元的香港上市公司之第三大股东兼董事，仍为事业钱财拼博。

题目5：命主截至2019 年 4 月的感情及婚姻状况？

A 所认识之男性伴侣比命主大 10 年或以上，彼此桃花算旺，命主至今未婚。
B 所认识之男性伴侣比命主细 7 年或以上，彼此桃花不算旺，命主至今未婚。
C 所认识之男性伴侣比命主大 10 年或以上，彼此桃花算旺，已婚，并离婚。
D 所认识之男性伴侣比命主细 7 年或以上，彼此桃花不算旺，已婚，并离婚
